abandon   v.放弃
ability    n. 能力； 才能 
able     a. 能够；有能力的
abnormal    a. 不正常的 
aboard    ad.在船、飞机上
abolish    v.废除
about     ad. 大约；到处；四处
above    prep. 在……上面
abroad    ad. 到（在）国外 
absence   n. 不在，缺席 
absent    a. 缺席， 不在 
absolute   a.完全的
absorb    v. 吸收
abstract   a.抽象的
absurd   a.荒谬的
abundant  a.丰富的，充裕的
abuse    v.滥用。虐待
academic  a.学院的，学术的
academy   n.专科院校，学会
accelerate    v.加速，促进
accent     n. 口音，音调 
accept     vt. 接受
access   n.通道，入门，接近
accident    n. 事故，意外的事 
accommodation   n.住处
accompany     v.陪伴，伴奏
accomplish    v.完成
according .    按照， 根据
accumulate   v.积聚，堆积
accurate    a.正确的，精确的
accuse      v. 控告
accustomed   n. 习惯的
account     n. 账目；描述 
ache    vi.& n. 痛，疼痛 
achieve   vt. 达到，取得 
acid     a.酸的
acknowledge  v. 承认
acquire   v. 获得，学到
across    prep. 横过，穿过 
act    n. 法令，条例 v. （戏）表演
action   n. 行动 
active   a. 积极的，主动的 
activity  n. 活动
actor   n. 男演员
actress   n. 女演员
actual   a. 实际的； 现实的 
AD    n. 公元 
advertisement  n.广告 
adapt  v . 适应，改编
add   vt.添加，增加 
addicted  a.上瘾的，入迷的
addition   n. 增加；（算数用语）加 
address   n. 地址 
adequate   a.适当的，足够的
adjust    v.调整，使。。适合 
adjustment  n. 调节，调节器
administration   n. 管理，经营
admire    v. 钦佩； 羡慕 
admirable   a.令人敬佩的
admission   n. 准入, 接纳 
admit     vt. 承认，准许
adolescence  n.青春期
adopt   v.采用，收养
adore  v.崇拜，爱慕
adult    n. 成年人 
advance   v. 推进，促进；前进 
advantage   n. 优点； 好处 
adventure   n. 冒险； 奇遇 
advertise   vt. 为……做广告 
advertisement   n. 广告 
advice    n. 忠告，劝告，建议 
advise   vt. 忠告，劝告，建议 
advocate  v.提倡，鼓吹
affair    n. 事，事情 
affect    vt. 影响 
afford    vt. 负担得起
afraid    a. 害怕的；担心 
Africa    n. 非洲
African   a. 非洲的，非洲人的 
after    ad. 在后；后来 
afterwards   ad. 后来 
again   ad. 再一次；再，又 
against   prep. 对着，反对 
age     n. 年龄；时代 
agency  n.代理处
agent   n.代理商
aggression   n. 侵略 
aggressive   a. 侵略的；咄咄逼人的 
ago   ad. 以前 
agree   v. 同意；应允 
agreement   n. 同意，一致；协定
agricultural   a. 农业的 
agriculture   n. 农业，农学 
ahead    ad. 在前，向前 
aid    n. 援助；救护；辅助器
aim   n.目的；目标 v. 计划，
air    n. 空气；大气 
aircraft   n. 飞机 (单复数同) 
airline    n. 航空公司；航空系统 
airmail   n. 航空邮件 
airplane   n. （美）飞机 
airport    n. 航空站，飞机场 
alarm    n. 警报 
album  n. 集邮本，照相簿
alcohol  n. 酒，酒精
alike  a. 相同的，相似的
alive   a. 活着的，存在的 
all    ad. 全部地 a. 全（部）； 
allow   vt. 允许，准许 
allowance  n.津贴，补助
almost   ad. 几乎，差不多 
alone   a. 单独的，孤独的 
along   ad. 向前；和……一起；一同  
alongside  prep.在。。旁边
aloud    ad. 大声地 
already   ad. 已经 
also    ad. 也 
alternative  a. 交替的，轮流的
although   conj. 虽然，尽管 
altitude  n . 态度
altogether   ad. 总共 
always   ad. 总是；一直；永远 
amateur   n.业余爱好者
amaze    v.惊奇，惊叹；震惊 
ambassador   n.大使
ambition  n. 雄心，野心
ambulance   n. 救护车
America   n. 美国；美洲                      
American   a. 美国的；美国人的n. 美国人  
among  prep. 在…中间；在（三个以上）
amount  n. 数量
amuse   vt. （使人）快乐，逗乐 
amusement   n. 娱乐 
analyse   v.分析
analysis  n.分析
ancient    a. 古代的，古老的 
ancestor   n. 祖宗； 祖先 
ancient  a. 古代的，古老的
anger   n. 怒，愤怒 
angry   a. 生气的，愤怒的 
animal   n. 动物 
ankle   n.脚踝
anniversary  n.周年纪念日
announce   vt. 宣布，宣告 
announcement   n. 通告，通知 
annoy    vt. （使）烦恼 
annual  a.一年一次的，年刊
another   a. 再一；另一；别的； 
answer   n. 回答，答复；
ant    n. 蚂蚁 
anxious   a. 忧虑的，焦急的 
any   pron. （无论）哪一个；任何的
anybody  pron. 任何人，无论谁 
anyhow    ad. 不管怎样 
anyone   pron. 任何人，无论谁 
anything   pron. 什么事（物）；任何事（物） 
anyway   ad. 不管怎样 
apart    adv. 分离，分开的
anywhere  ad. 任何地方 
apartment   n. （美）楼中单元房，一套房间
apologize   vi. 道歉，谢罪 
apology    n. 道歉；歉意 
apparent a.显然的
appeal  v. 呼吁，吸引
appear   vi. 出现 
appearance   n. 出现，露面；容貌 
appetite  n.胃口，欲望
applaud  v.喝彩，称赞
apple  n. 苹果 
applicant  n.申请者
application   n. 申请 
apply    v. 申请 
appoint  v .约定，任命
appointment   n. 约会 
appreciate   v. 欣赏； 感激 
appreciation  n.欣赏，感激
approach   v.接近，靠近，n. 方法
appropriate   a. 适当的
approval   n.赞成
approve   v.赞成，满意
approximately  adv.大约
April    n. 4月 
area    n. 面积；地域，地方，
argue   vi. 争辩， 争论 
argument   n. 争论，辩论 
arise  vi. 起来，升起；出现 
arithmetic  n. 算术 
arm    n. 臂, 支架 v. 以……装备，武装起来    
army   n. 军队 
around   ad. 在周围；在附近
arrange   v. 安排，布置
arrangement   n. 安排，布置 
arrest  v.逮捕，拘留
arrival   n. 到来，到达 
arrive   vi. 到达；达到 
arrow   n. 箭；箭头 
art    n. 艺术，美术；技艺 
article   n. 文章；东西，物品；冠词
artificial  a.人造的，假的
artist   n.艺术家
asad.& conj. 像……一样；如同；因为 
ash   n. 灰； 灰末 
ashamed a. 惭愧； 害臊
Asia  n. 亚洲 
Asian   a. 亚洲的，亚洲人的n. 亚洲人 
aside   ad. 在旁边 
ask   v. 问，询问；请求，要求；邀请 
asleep   a. 睡着的，熟睡 
aspect   n.方面
assess   v.估定，评定
assist  v.援助，帮助
assistance  n.援助，帮助
associate  v.使。。联系
association  n.协会，社团
assumption  n.假定，设想
assistant   n. 助手，助理 
astonish   vt. 使惊讶 
astronaut   n. 宇航员 
astronomy   n. 天文学 
at prep. 在（几点钟）；在（某处） 
athlete   n. 运动员 
Atlantic   a. 大西洋的 
atmosphere   n. 大气；气氛 
atom   n. 原子，微粒 
attach  v.系上，贴上，隶属于
attack   vt. 攻击，袭击 
attempt   vt. 试图，尝试 
attend    v. 看护，照料，服侍；出席，参加 
attention   n. 注意，关心 
attitude   n. 态度，看法 
attract    v. 吸引，引起 
attractive   a. 迷人的，有吸引力的 
audience   n. 观众，听众 
author    n. 作者，作家 
August   n. 8月 
aunt  n. 伯母；舅母；婶；姑；姨 
Australia*  n. 澳洲；澳大利亚 
Australian   a. 澳洲的 
authority  n.权威，威信
automatic  a.自动的，机械的
autumn n. 秋天，秋季 
available  a.可利用的，有空的
avenue   n. 大道 
average   a. 平均的；普通的 n. 平均数 
avoid    v. 避免，躲开，逃避 
awake  v. 唤醒醒着的 
award   n. 奖品，奖励 
away   ad. 离开；远离
awful  a.可怕的，糟糕的
awkward  a.笨拙的
baby   n. 婴儿 
bachelor  n.单身汉，文学学士
back    ad. 回（原处）；向后
backache   n. 背痛 
background   n. 背景 
backward(s)   ad. 向后 
bacon   n. 咸猪肉；熏猪肉 
bacterium  n. 细菌 
bad  a. 坏的
badly  ad. 坏，恶劣地 
badminton   n. 羽毛球 
bag   n. 书包；提包；袋子 
baggage   n. 行李 
bake   v. 烤； 烘（面包） 
bakery  n. 面包店 
balance  n. 平衡 
ball  n. 球 n. 舞会
ballet  n. 芭蕾舞 
balloon   n. 气球 
ballpoint = ballpoint pen n. 圆珠笔 
bamboo  n. 竹 
ban   n. 禁令 v. 禁止；取缔 
banana   n. 香蕉 
band  n.带子，乐队
bare  a .赤裸的，无遮蔽的
bandage  n. 绷带 
bang  int. 砰 
bank  n. （河、海、湖的）岸，堤 n. 银行
bargain  n. 廉价货 v. 讨价还价 
bark  v. 狗叫 n. 狗叫声
barrier   n.栅栏，屏障
base   n. 根据地，基地；
baseball   n. 棒球 
basement  n. 地下室 
basic   a. 基本的 
basin   n. 水盆，脸盆 
basis   n.基础
basket  n. 篮子 
basketball  n. 篮球 
bath   n. 洗澡；浴室；澡盆 
bathe  vi. 洗澡；游泳 
bathroom  n. 浴室，盥洗室 
battery  n. 电池 
battle   n. 战斗；战役 
bay   n. 湾； 海湾 
BC   n. 公元前 
be   v. 是（原形），
beach  n. 海滨，海滩 
bear  v. 承受，负担 n. 熊
beard  n. （下巴上的）胡须 
beast  n. 野兽；牲畜 
beat  v. 敲打n. 节拍 
beautiful  a. 美的，美丽的，美观的 
beauty  n. 美丽，美人 
because  conj. 因为 
become  v. 变得；成为 
bed   n. 床 
bedroom  n. 寝室，卧室 
bee   n.. 蜜蜂 
beef   n. 牛肉 
beer   n. 啤酒 
before  prep. 在……以前；
beg   v. 请求，乞求，乞讨 
begin v. 开始，着手 
beginning  n. 开始，开端 
behave  v. 守规矩，行为 
behaviour  n. 行为，举止 
behind  prep. (表示位置)在……后面 
belief  n. 信条，信念 
believe  v. 相信，认为 
bell  n. 钟，铃；钟(铃)声；钟形物 
belong  vi. 属，附属 
belongs  n.属于
below   prep. 在……下面
belt   n. （皮）带 
bench  n. 长凳； 工作台 
bend  vt. 使弯曲 
beneath  prep. 在……下方（面） 
benefit  v.利于，n.利益，好处
beside  prep. 在……旁边；靠近 
besides prep. 除……以外,此外  
betray  v.出卖，背叛
between  prep. 在（两者）之间；在……中间 
beyond  prep. (表示位置) 在……的那边 
bicycle  n. 自行车 
big   a. 大的 
bicycle  n. 自行车
bid  v.出价，报价
bill  n.账单；法案，议案； 
billion  num. 十亿，百亿 
biology  n. 生物（学） 
bird  n. 鸟 
birth  n. 出生； 诞生 
birthday  n. 生日 
birthplace  n. 出生地；故乡 
biscuit  n. 饼干 
bit   n. 一点，一些，少量的 
bite  v. 咬；叮 
bitter  a. 有苦味的；痛苦的，
black  n. 黑色 a. 黑色的 
blackboard  n. 黑板 
blame  n.& v. 责备； 责怪 
blank  n.& a. 空格，空白（处）；空的；
blanket  n. 毛毯，毯子 
bleed  vi. 出血，流血 
bless  vt. 保佑，降福
blind  a. 瞎的 
block  n. 大块；街区；vt. 阻塞；阻挡 
blood  n. 血，血液 
blouse  n. 宽罩衫；短上衣 
blow  v. 吹；刮风；
blue  n. 蓝色 a.蓝色的 a. 悲伤的；沮丧的
board  n. 木板；布告牌v. 上（船、飞机） 
boat   n. 小船，小舟 
body  n. 身体  
boil   v. 沸腾；烧开；煮…… 
bomb   n. 炸弹 v. 轰炸 
Bonus   n.奖金，红利
bone   n. 骨头，骨质 
book   n. 书；本子 v. 预定 
boom   n.繁荣，隆隆声，发出隆隆声
boot   n. 长统靴；靴 
border  n. 边缘；边境，国界 
bored  a.乏味的，无聊的 
boring   a. 乏味的，无聊的 
born   a. 出生
borrow  v. （向别人）借用；借 
boss   n. 领班；老板 
both   a. 两；双 pron. 两者；双方 
bother   v.烦扰，打扰
bottle   n. 瓶子 
bottom   n. 底部；底 
bound   a. 被束缚的；被绑的；有义务的 
boundary  n.边界
bow   v.& n. 鞠躬，弯腰行礼 
bowl   n. 碗 
box   n. 盒子，箱子 
boxing   n. 拳击（运动） 
boy   n. 男孩 
brain   n. 脑（子） 
brake   n. 闸 vi. 刹车 
branch  n. 树枝；分枝；分公司
brave   a. 勇敢的 
bravery   n. 勇气 
bread   n. 面包 
break   n. 间隙 
break  v. 打破；损坏
breakfast  n . 早餐 
Breakthrough  n.突破
breath   n. 气息；呼吸 
breathe   vi. 呼吸 
brick   n. 砖；砖块 
bride   n. 新娘 
bridegroom   n. 新郎
bridge   n. 桥 
brief   a. 简洁的 
bright   a. 明亮的；聪明的 
bring  vt. 拿来，带来 
Britain  n. 英国；不列颠
British   a. 英国的；大不列颠的；
broad   a. 宽的，宽大的 
broadcast  n. 广播节目 
broadcast（broadcast, broadcast)vt. 广播 
broken  a. 弄坏了的 
broom   n. 扫帚 
brother   n. 兄；弟
brotherhood   n. 兄弟般的关系 
brown  n. 褐色，棕色 a. 棕色的 
brunch   n. 早午饭（晚早饭） 
brush   v. 刷；擦 n. 刷子 
bucket   n. 铲斗；桶 
budget  n.预算，做预算
bunch  n.串，束
burden   n.担子，负担
build  v. 建筑；造 
building  n. 建筑物；房屋；大楼 
burial   n. 埋葬 
burn ( burnt, burnt) v. 燃，n. 烧伤；晒伤 
burst   v. 突然发生； 
bury   vt. 埋；葬 
bus   n. 公共汽车
bush   n. 灌木丛，矮树丛 
business  n. 职业；职责；生意，
businessman  n. 商人（男）；男企业家
businesswoman  n. 商人（女）；女企业家
busy   a. 忙（碌）的
but conj. 但是，可是 prep. 除了
butcher  n. vt. 肉店；屠夫 屠宰 
butter  n. 黄油，奶油 
butterfly  n. 蝴蝶 
button  n. 纽扣；按钮 v. 纽扣 
buy vt. 买 
by  prep. 靠近，在……旁；
bye  int. 再见 
cab  n. （美）出租车 
cabbage  n. 卷心菜，洋白菜 
cafe  n. 咖啡馆； 餐馆 
cafeteria  n. 自助餐厅
cage   n. 笼；鸟笼 
cake  n. 蛋糕，糕点；饼 
calculate  v.计算
call  n. 喊，叫；电话，通话 v. 称呼；
calm  a. 镇静的； 沉着的 v. 镇静 
camel  n. 骆驼 
camera  n. 照相机；摄像机
camp  n. （夏令）营 vi. 野营；  
campaign  n.战役，竞选活动
can 可能；能够；可以 不能 n.（美）罐头；
Canada  n. 加拿大 
Canadian  a. 加拿大的；n. 加拿大人 
canal  n. 运河；水道 
cancel  vt. 取消 
cancer  n. 癌 
candidate  n.候选人
candle  n. 蜡烛 
candy  n. 糖果 
canteen  n. 餐厅；食堂 
cap  n. （无檐的或仅在前面有檐的）帽子；
capital  n. 首都，省会；大写；资本 
captain  n. 上校；船长，舰长；队长 
car  n. 汽车
carbon  n. 碳 
card  n. 卡片；名片；纸牌
care  n. 照料，保护；小心v. 关心 
careful  a. 小心的，仔细的，谨慎的 
careless  a. 粗心的，漫不经心的 
carpet  n. 地毯 
carriage  n. 四轮马车；（火车）客车厢 
carrier  n. 搬运者；媒介；
carrot  n. 胡萝卜 
carry  vt. 拿，搬，带，提，抬，
cartoon  n. 动画片，卡通；漫画 
carve  vt.刻；雕刻
case  n. 情况；病例；案件；真相 n. 箱；盒；容器 
cash  n. 现金，现钞 v. 兑现 
cast  v. 扔，抛，撒 
castle  n. 城堡 
casual  a.偶然的，不经意的
catastrophe  n.大灾难，大祸
cat n. 猫 
catch v. 赶上；染上（疾病） 
category  n.种类
cathedral  n. 大教堂（天主教） 
cattle  n. 牛（总称），家畜 
cause  n. 原因， vt. 引起，使发生 
caution   n.小心
cautious   a.小心的，谨慎的
cave  n. 洞，穴； 
ceiling   n. 天花板，顶棚 
celebrate  v. 庆祝 
celebration  n. 庆祝；庆祝会 
cell  n.单人小室；［生物］ 细胞
cent  n. 美分
centigrade  a. 摄氏的 
centimetre  n. 公分，厘米 
central  a. 中心的，中央的；主要的 
centre  n. 中心，中央 
century  n. 世纪，百年 
ceremony  n.典礼，仪式
certain  a. 确定的，无疑的；一定会…… 
certainly  ad. 当然，是的；一定，无疑 
certificate   n. 证明，证明书 
chain  n. 链； 链条 
chair  n. 椅子 
chairman  n. 主席，会长；议长 
chairwoman  n. 女主席, 女会长；女议长 
chalk  n. 粉笔
challenge  n.挑战(性)
challenging  a.具有挑战性的
champion  n. 冠军，优胜者 
chance  n. 机会，可能性 
changeable  a.易变的，变化无常的
change  n. 零钱；找头v. 改变；兑换
channel  n.频道；通道；水渠 
chaos  n.混乱
chapter    n.章
character  n. （汉）字，字体；品格 
characteristic  a.特有的，典型的
charge   v. 收费；索价；充电 n. 费用
chart  n. 图表；航海图 
chat n. & vi. 聊天，闲谈 
cheap  a. 便宜的，贱 
cheat   n. & v. 骗取，哄骗；作弊 
check  n. 检查；批改 vt. 校对，核对
cheek  n. 面颊，脸蛋 
cheer n. & vi. 欢呼； 喝彩
cheer up   phr. 振作起来！提起精神！
cheerful  a.兴高采烈的，快活的
cheers  n.干杯
cheese  n. 奶酪 
chef   n.厨师
chemical  a. 化学的 n. 化学品 
chemist  n. 药剂师；化学家 
chemistry  n. 化学 
cheque  n. 支票 
chess  n. 棋 
chest  n. 箱子；盒子；胸部 
chew  vt. 咀嚼 
chick  n. 小鸡 
chicken  n. 鸡；鸡肉 
chief  a. 主要的； 首要的 n. 领导，头 
child  n. 孩子，儿童 
childhood  n. 幼年时代，童年 
chimney  n. 烟囱，烟筒 
China  n. 中国 
Chinese  a. 中国的；中国人的，中文 
chocolate  n. 巧克力 
choice  n. 选择；抉择 
choke  n. & v. 窒息 
choose  vt. 选择 
chopsticks  n. 筷子 
christian  n. 基督教徒和天主教徒的总称 
Christmas  n. 圣诞节 
church  n. 教堂；教会 
cigar  n. 雪茄烟 
cigarette  n. 纸烟，香烟 
cinema  n. 电影院；电影 
circle  n. vt. 圆圈 将……圈起来 
circus  n. 马戏团 
citizen  n. 公民；居民 
city  n. 市，城市，都市 
civil  a. 国内的；；民用的 
civilization  n.文明
clap   vi. 拍手； 鼓掌 
clarify  n.清楚，透明
class  n.（学校里的）班；课 
classic  a. 传统的；古典的 
classify  v.分类
classmate  n. 同班同学 
classroom  n. 教室 
clean  vt. 弄干净， a. 清洁的
cleaner  n. 清洁工；清洁剂 
clear  a. 清晰的；清楚的 
clerk  n. 书记员；办事员；职员 
clever  a. 聪明的，伶俐的 
click  v. 点击（计算机用语） 
climate  n. 气候 
climb  v. 爬，攀登 
clinic  n. 诊所 
clock  n. 钟
clone  n. 克隆
close  a. 亲密的；靠近 ad. 靠近 vt. 关，关闭 
cloth  n. 布 
clothes  n. 衣服；各种衣物 
clothing  n. (总称) 衣服 
cloud  n. 云；云状物；阴影 
cloudy  a. 多云的，阴天的 
club  n. 俱乐部；纸牌中的梅花 
coach   n. 教练；马车；长途车 
coal  n. 煤；煤块 
coast  n. 海岸；海滨 
coat  n. 外套； 
cock  n. 公鸡 
coffee  n. 咖啡 
coin  n. 硬币 
coincidence  n.巧合
coke  n. 可口可乐 
cold  a. 冷的，寒的 n感冒
collar  n. 衣领； 硬领 
colleague  n. 同事 
collect  vt. 收集，搜集 
collection  n. 收藏品，收集物 
college  n. 学院；专科学校 
collision  n.碰撞，冲突
colour  n. 颜色 vt. 给……着色
comb  n. 梳子 v. 梳 
combine  vt. 使联合；使结合 
come  vi. 来，来到 
comedy  n. 喜剧 
comfort  n. 安慰； 慰问 
comfortable  a. 舒服的 
command  n. & v. 命令 
comment  n. 评论 
common  a. 普通的，共有的 
communicate  v. 交际；传达 
communication  n. 交际；交往；通讯 
communism  n. 共产主义 
companion  n. 同伴；同事 
company  n. 公司 
compare  vt. 比较，对照 
compensate  v.偿还，补偿
compete  vi. 比赛，竞赛 
competence  n.能力
competition  n. 比赛，竞赛 
complete  a. 完成的 vt. 完成，结束 
complex  a.复杂的
composition  n. 作文；作曲 
comprehension  n.理解，理解力
compromise  n.妥协
compulsory  a.必须做的，必修的
concentrate  v.集中，专心
concept  n. 观念，概念
concern  v.涉及，关心
computer  n. 电子计算机 
concert  n. 音乐会；演奏会 
conclude  v. 完成，结束 
conclusion  n. 结论；结束 
concrete   a.具体的
condition  n. 条件，状况 
conduct  vt. 引导，带领 
conductor  n. 售票员，列车员；乐队指挥 
conference   n. （正式的）会议
confident  a.有信心的
conflict  n.矛盾，冲突
congratulate  vt. 祝贺 
confuse   v.搞乱，使。。糊涂
congratulation  n. 祝贺，庆贺 
connect  vt. 连接，把……联系起来 
connection  n. 连接物；接触，联系 
conscience  n.良心，
consequence   n.结果，后果
conservation  n. 保存；保护
conservative   a. n. 保守，守旧的；保守主义 
consider  vt. 考虑 
considerate  a. 体贴的 
consideration  n. 考虑；关心 
consist  v. 包含，组成，构成
consistent  a.一致的，调和的
constitution   n.章程，宪法
constant  a. 经常的，不断的 
construct  v. 构筑；建造，建设
construction  n.建设；建筑物 
consult   v.参考，查阅
consume  v.消耗，消费
contain  v. 包含；包括；能容纳 
container  n. 容器 
contemporary  a.当代的，同时代的
content  a. 甘愿的，满意的 n. 内容
continent  n. 大陆，大洲；陆地 
continue  vi. 继续 
contrary  n. a. 相反 相反的 
contribute   v.贡献 
control  vt.& n. 控制 
controversial   a.有争论的
convenience  n. 便利 
convenient  a. 便利的，方便的 
conversation  n. 谈话，交谈 
convey  v.搬运，传达
convince  v.使。。 相信
cook  n. 炊事员，厨师 v. 烹调，
cooker  n. 炊具(锅、炉灶、烤炉等) 
cookie  n. 小甜饼 
cool  a. 凉的，凉爽的；酷 
cooperate  v. 合作，协作
copy  n. 抄本，副本；v. 抄写；复印
corn  n. 玉米，谷物 
corner  n. 角；角落；拐角 
correct  v. 改正；纠正 a. 正确的 
cost  n. 价格 
cost  v. 值（多少钱）；花费 
cottage  n. (郊外的)小屋，村舍；别墅 
cotton  n. 棉花 a. 棉花的 
cough  n.& vi. 咳嗽 
count  vt. 数，点数 
counter  n. 柜台，结账处 
country  n. 国家；农村，乡下 
countryside  n. 乡下，农村 
couple  n. 夫妇，一对 
courage  n. 勇气； 胆略 
course  n. 过程；经过；课程 
court  n. 法庭；法院 
courtyard  n. 庭院，院子 
cousin  n. 堂兄弟，堂（表）姐妹 
cover  n. 盖子；罩 v. 覆盖，遮盖；
cow  n. 母牛，奶牛 
crash   n./v. 碰撞，坠落
crazy  a. 疯狂的 
cream  n. 奶油，乳脂 
create  vt. 创造； 造成 
credit  n. 信用；信赖；信誉 
crime  n. （法律上的）罪，犯罪 
criminal  n. 罪犯 
criterion   n.标准，规范
crop  n. 庄稼；收成 
cross  a. 脾气不好的，易怒的 n. 十字形的东西 vt.穿过 
crossing  n. 十字路口，人行横道 
crowd  n. 人群 vt. 拥挤，群聚 
crowded  a. 拥挤的 
cruel  a. 残忍的，残酷的； 
cry  n. 叫喊；哭声 v. 喊叫；哭 
culture  n. 文化 
cup  n. 茶杯 
cupboard  n. 碗柜；橱柜 
cure  n. & vt. 治疗；医好 
curious  a. 好奇的；奇异的 
currency  n. 货币；现金 
curtain  n. 窗帘 
cushion  n. 垫子 
custom  n. 习惯，习俗，风俗习惯 
customer  n. （商店等的）顾客，主顾 
customs  n. 海关，关税 
cut  v. n. 切，剪，削，割 伤口 
cycle  vi. 骑自行车 
cyclist  n. 骑自行车的人
dad = daddy n. （口语）爸爸，爹爹 
daily  a. 每日的；日常的  
dam  n. 水坝，堰堤 
damage  n.& vt. 毁坏，损害 
damp  a. & n. 潮湿（的） 
dance  n.& vi. 跳舞 
danger  n. 危险 
dangerous  a. 危险的 
dare v.& aux.敢，敢于 
dark  n. 黑暗；a. 黑暗的； 
darkness  n. 黑暗，阴暗 
dash  v. & n. 快跑，冲刺，短跑 
data  n. 资料，数据 
date  n. 日期；约会
daughter  n. 女儿 
dawn  n. 黎明，拂晓 
day  n. （一）天，（一）日；白天 
daylight  n. 日光，白昼； 黎明 
dead  a. 死的；无生命的 
deadline  n.最后期限，截止日期
deaf  a. 聋的 
deal  n. 量，数额；交易 
dear  int. （表示惊愕等）哎呀！a. 亲爱的；贵的
death  n. 死
debaten. & v.讨论，辩论
decade  n.十年
debt  n. 债务； 欠款 
December   n. 12月 
decide   v. 决定；下决心 
decision   n. 决定；决心 
declare  vt. 声明；断言
decline  v.下倾，下降
decorate  vt.装饰……，修饰……
decoration  n.装饰，修饰
decrease  v. 减少
deed  n. 行为；事迹 
deep  a. 深 ad. 深；深厚 
defeat  vt. 击败；战胜 
defence  n. & v. 防御； 
defend  vt. 防守；保卫 
degree  n. 程度；度数；学位 
delay  v.& n. 拖延，延误，
delicate   a. 精巧的，精致的
delicious  a. 美味的，可口的 
delight  n. 快乐； 乐事 
delighted  a. 高兴的，快乐的 
deliver  vt. 投递（信件，邮包等） 
demand  vt. 要求 
dentist  n. 牙科医生 
department n. 部门；系 
departure  n. 离开，启程 
depend  vi. 依靠，依赖，
depth  n. 深，深度 
describe  vt. 描写，叙述 
description  n. 描述，描写 
desert  n. 沙漠 
desert vt. 舍弃； 遗弃 
deserve  v. 应受的，值得的
design  n.& vt. n. 设计， 图案 
desire  vt. & n. 要求；期望 
desk  n. 书桌，写字台 
desperate  a.令人绝望的
destination  a. 目的地
destiny  n.命运
dessert  n. 甜点 
destroy  vt. 破坏，毁坏 
detective  n. 侦探 
determination  n. 决心 
determine  vt. 决定；决心 
develop  v. 发展；开发vt. 冲洗（照片） 
development  n. 发展，发达，开发 
devote  vt. 把……奉献； 
devotion  n. 奉献，奉献精神 
diagram  n. 图表，图样  
diagram  n. 图表
dialogue  n. 对话 
diamond  n. 钻石，金刚石
diary  n. 日记；日记簿 
dictation  n. 听写 
dictionary  n. 词典，字典 
die  v. 死 
diet  n. 饮食 
differ  v. 相异，有区别 
difference  n. 不同 
different  a. 不同的，有差异的 
difficult  a. 难的；艰难的
difficulty  n. 困难，费力 
dig  v. 挖（洞、沟等）；掘 
digest  v. 消化； 领会 
digital  a.数字的，数码的 
dignity   n. 尊严，高贵
dining room  n.食堂，饭厅 
dinner  n. 正餐，宴会  
diploma  n. 毕业文凭；学位证书 
direct  a. vt. 直接的；指挥； 
direction  n. 方向；方位 
director  n. 处长，主任；导演 
directory  n. 姓名地址录 
dirt  n. 污物；脏物 
dirty  a. 脏的 
disability  n. 残疾；无能 
disabled  a. 残废的，残疾的 
disadvantage  n. 不利条件；弱点 
disagree  vi. 持不同意见 
disagreement  n. 意见不一致
disappear  vi. 消失 
disappoint  vt. 使失望 
disaster  n. 灾难；祸患 
discount  n. 折扣 
discourage  vt. （使）气馁； 
discover  vt. 发现 
discovery  n. 发现 
discrimination  n. 歧视 
discuss  vt. 讨论，议论 
discussion  n. 讨论，辩论 
disease  n. 病，疾病
disgusting  a. 厌恶的，
dish  n. 盘，碟；盘装菜
dislike  vt. 不喜爱；厌恶 
dismiss  vt. 让……离开；遣散； 
distance  n. 距离 
distant  a. 远的，遥远的 
distinction   n. 不同，差别，
distinguish  v. 区别
distribute  v.f分布
district  n. 区；地区；区域 
disturb  vt. 扰乱；打扰 
dive  vi. 跳水 
diverse  a. 不同的，变化的
divide  vt. 分，划分 
division  n. （算术用语）除 
divorce  v. 离婚
do   v. 做，干
doctor  n. 医生，大夫；博士 
document  n. 文件；文献 
dog  n. 狗 
doll  n. 玩具娃娃
dollar  n. 美元
door  n. 门 
dormitory  n. 学生宿舍（缩写式dorm）  
double  a. 两倍的；双的 
doubt  n.& v. 怀疑，疑惑 
down  prep. 沿着，沿……而下  
download  n.& v. 下载 
downstairs  ad. 在楼下；到楼下 
downtown  n. 中心区、闹市区 
dozen  n. 十二个；几十，许多 
Doctor n. 医生，博士 
drag  v. 拖；拽 
draw  v. 绘画； 
drawback   n. 缺点，障碍
drawer  n. 抽屉 
drawing  n. 图画，绘画 
dream (dreamt, dreamt ）梦，梦想 
dress  n. 连衣裙 v. 穿衣；穿着 
drier =dryer  n. 烘干机；吹风机 
drill  n. 钻头vt. 钻(孔)，重复训练 
drink  n. 饮料；喝酒 
drink v. 喝，饮 
drive v. 驾驶，驱赶 
driver  n. 司机，驾驶员  
drop  n. 滴 v. 掉下，落下；投递；放弃 
drown  vi. 溺死；淹没 
drug  n. 药，药物；毒品 
drum  n. 鼓 
drunk  a. 醉的 
dry  v. 使……干；a. 干的；干燥的 
duck  n. 鸭子 
due  a. 预期的；约定的 
dull  a. 阴暗的；单调无味 
dumpling  n. 饺子 
during  prep. 在……期间；在……过程中 
dust  n. 灰尘，尘土 
dustbin  n. 垃圾箱 
dusty  a. 尘土般的，尘土多的 
duty  n. 责任，义务
dynamic   a.动力的，动力学的
dynasty  n.朝代
each a.& pron. 每人，每个，每件 
eager  a. 渴望的，热切的 
eagle  n. 鹰 
ear  n. 耳朵；耳状物；听力，听觉 
early  a. 早的 ad. 早地 
earn  vt. 挣得，赚得 
earth  n. 地球；土，泥；大地 
earthquake  n. 地震 
east  a. 东方的；东部的；
Easter  n. 复活节 
eastern  a. 东方的；东部的 
easy  a. 容易的，不费力的 
easygoing a. 随和的 
eat  v. 吃 
edge  n. 边缘 
edition  n. （发行物的）版，版（本） 
editor  n. 编辑 
educate  vt. 教育，培养 
educator  n. 教育家 
education  n. 教育，培养 
effect  n. 效果；作用 
effort  n. 努力，艰难的尝试 
egg  n. 蛋；卵 
either  a. 两方任一方的… 
elder  n. 长者；前辈
elect  vt. （投票）选举 
electric  a. 电的 
electrical  a. 电的；电器的 
electricity  n. 电；电流 
electronic  a. 电子的 
elephant  n. 象 
eleven  num. 十一 
else  ad. 别的，其他的 
embarrass  v. 使。。困窘
embassy  n. 大使馆 
emergency  n. 紧急情况或状态 
emperor  n. 皇帝 
empire  n. 帝国 
employ  vt. 雇佣 
empty  a. 空的 
encourage  vt. 鼓励 
encouragement  n. 鼓励 
end  n. 末尾；终点；v. 结束，终止 
ending  n. 结局；结尾，最后 
endless  a. 无止境的； 没完的 
enemy  n. 敌人；敌军 
energetic  a. 精力旺盛的 
energy  n. 精力，能量 
engine  n. 发动机，引擎 
engineer  n. 工程师；技师 
England  英国
English  a. 英国的，英语的 n. 英语 
Englishman  n.英国人
enjoy  vt. 欣赏；享受……之乐趣；喜欢
enjoyable  a. 愉快的；有趣的 
enlarge  vt. 扩大 
enough  a. 足够的；充分的 
enter  vt. 进入 
enterprise  n.企业
entertainment  n. 娱乐
enthusiastic  a.热情的
entire  a. 整个的，全部的
entrance  n. 入口；入场 
entry  n. 进入 
envelope  n. 信封
environment  n. 环境 
envy  vt.& n. 忌妒； 羡慕 
equal  a. 平等的 vt. 等于，使等于 
equality  n. 平等 
equip  vt. 提供设备；装备；配备 
equipment  n. 装备，设备 
eraser  n. 橡皮擦；黑板擦 
Erupt   v.喷出，爆发
escape  n.& vi. 逃跑；逃脱
especially  ad. 特别，尤其 
essay  n. 散文；文章；随笔 
Europe  n. 欧洲 
European  a. 欧洲的n. 欧洲人 
even  ad. 甚至，连（……都）；更 
evening  n. 傍晚，晚上 
event  n. 事件，大事
eventually  ad.  最终地 
ever  ad. 曾经；无论何时 
every  a. 每一，每个的 
everybody  pron. 每人，人人 
everyday  a. 每日的； 日常的 
everyone  pron. 每人，人人 
everything  pron. 每件事，事事 
evidence  n.证据
evolution  n.进化
everywhere  ad. 到处 
exact  a. 精确的；确切的 
exam = examination n. 考试
examine  vt. 检查；诊察 
example  n. 例子；榜样 
excellent  a. 极好的，优秀的 
except  prep. 除……之外 
exchange  n. 交换，掉换；交流 
excite  vt. 使兴奋，使激动 
exciting   a.兴奋的
excuse  n. 借口；辩解 vt. 原谅；宽恕 
exercise  n. 锻炼，做操；练习， vi. 锻炼 
exhibition  n. 展览；展览会 
exist  vi. 存在 
expand  v.使。。膨胀
existence  n. 存在； 生存； 存在物 
exit  n. 出口，太平门 
expect  vt. 预料；盼望；认为 
expectation  n. 预料；期望 
expedition  n. 远征(队)； 探险(队) 
expense  n. 消费； 支出 
expensive  a. 昂贵的 
experience  n. 经验；经历 
experiment  n. 实验 
expert  n. 专家，能手 
explain  vt. 解释，说明 
explanation  n. 解释，说明 
explode  v. （使）爆炸 
exploit  vt. 开采，开发；利用；剥削 
explore  v. 探险 
export  v.出口
expose  vt. 揭露 
express  vt. 表达,表情 n. 快车，特快专递 
expression  n. 表达；词句；表示；表情 
Extension  n.延长，扩充
extra  a. 额外的，外加的 
extraordinary  a. 离奇的； 使人惊奇的 
extremely  ad. 极其，非常 
extreme  a.极端的
eye  n. 眼睛 
eyesight  n. 视力；视觉 
face  n. 脸 vt. 面向；面对 
facial  a. 面部用的 
fact  n. 事实，现实 
factory  n. 工厂 
fade  vi. 褪色，（颜色）消退 
fail  v. 失败；不及格；衰退 
failure  n. 失败 
fair a. 公平的，合理的 
fair  a. (肤色)白皙的； （人）白肤金发的
fair  n. 集市；庙会；展览会 
fairly  ad. 公正地，正当地
fairness  n. 公平；公正 
faith  n. 信仰；信念 
fall n. （美）秋季 
fall  vi. 落（下），降落；倒 
false  a. 不正确的；假的 
familiar  a. 熟悉的 
family  n. 家庭；家族；子女 
famous  a. 著名的 
fan n. （电影、运动等的）迷； 
fan  n. 风扇 
fancy   a.奇特的
fantastic(口语)极好的，美妙的，很棒的  
fantasy  a. n.  幻想，梦想 
far   a.远的；adv.远地 
fare  n. （乘车或船等的）费用，票（价） 
fantastic  a.幻想的，奇异的
fantasy  n.幻想，白日梦
farm  n. 农场；农庄 
farmer  n. 农民 
fast  a. 快的，迅速的
fasten  vt. 扎牢；扣住 
fat  n. 脂肪 a. 胖的；肥的 
father  n. 父亲 
fault  n. 缺点，毛病 
favour  n. 恩惠；好意；帮助 
favourite  a. 喜爱的 
fax  n. 传真 
fear  n. 害怕；恐惧； 担忧 
feast  n.盛宴
feather  n. 羽毛 
February  n. 2月 
federal  a. 中央的（政府等）；联邦的 
fee  n. 费，费用 
feed  vt. 喂（养）；饲（养） 
feel  v.& link 感觉，觉得；摸，触 
feeling  n. 感情；感觉 
fellow  n. 同伴；伙伴 
female  a. 女的；女性的；雌性的 
fence  n. 栅栏；围栏；篱笆 
ferry  n. 渡船 
festival  a. 节日的，喜庆的 
fetch  vt. （去）取（物）来，（去）带（人）来 
fever  n. 发烧；发热 
few  pron. 不多；少数 不多的；少数的 
fiction  n. 虚构，小说
field  n. 田地；牧场；场地 
fierce  a. 猛烈的 
fifteen  num. 十五 
fifth  num. 第五 
fifty  num. 五十 
fight  n. 打仗（架），争论 
figure  n. 数字；人的）身型；人物；
file  n. 公文柜；档案，（计算机）文档 
fill  vt. 填空，装满 
film  n. 电影；影片；胶卷
vt. 拍摄，把……拍成电影 
final   a. 最后的；终极的 
finance  n.财政，金融
find  vt. 找到，发现，感到 
fine  a. ；晴朗的；身体健康的
fine  n.& v. 罚款 
finger   n. 手指 
finish  v. 结束；做完 
fire  n. 火；火炉；火灾 vi. 开火
fireworks  n. 焰火 
firm  n. 公司； 企业 
firm  a. 坚固的，坚定的 
first  num. 第一 a.& ad. 第一
fish  n. 鱼；鱼肉 vi. 钓鱼；捕鱼 
fist  n. 拳(头) 
fit  a. 健康的, 适合的 v.（使）适合，安装 
five  num. 五 
fix  vt. 修理；安装； 确定，决定 
flag  n. 旗；标志；旗舰 
flame  n. 火焰，光辉 
flaming  a. 火红的；火焰般的 
flash  n. 闪；闪光； 转瞬间 
flashlight  n. 手电
flat  a. 平的 n. 楼中一套房间
flee  v. 逃走；逃跑 
flesh  n. 肉 
flexible  a.灵活的
flight  n. 航班 
flight n. 楼梯的一段 
float  vi. 漂浮，浮动 
flood  n. 洪水 vt. 淹没，使泛滥
floor  n. 地面，地板；（楼房的）层 
flour  n. 面粉，粉 
flow  vi. 流动 
flower  n. 花 
flu  n. 流行性感冒 
fluently  ad.流利地
fluent  流利的
fly n. 飞行；苍蝇 
fly  vi. （鸟、飞机）飞；
fog  n. 雾 
foggy  a. 多雾的 
fold  vt. 折叠；合拢 
folk  a. 民间的 
follow  vt. 跟随；仿效；跟得上 
fond  a. 喜爱的，爱好的 
food  n. 食物，食品 
fool  n. 傻子，蠢人 
foolish  a. 愚蠢的，傻的 
foot  n. 足，脚；英尺 
football  n. （英式）足球；（美式）橄榄球 
for  prep. 为了……
forbid (forbade, for bidden) vt. 禁止，不许 
force  vt. 强迫，迫使 
forecast  n. & vt. 预告 
forehead  n. 前额 
foreign  a. 外国的 
foreigner  n. 外国人 
forest  n. 森林 
forever  ad. 永远；永恒的 
forget (forgot, for gotten) v. 忘记；忘掉 
forgive  vt. 原谅，宽恕 
fork  n. 叉，餐叉 
form  n. 表格；形式；结构 
former  a. 以前的，（两者之中的）前者 
fortnight  n. 十四日，两星期 
fortunate  a. 幸运的； 侥幸的
fortune  n. 财产；运气 
forty  num. 四十 
forward  ad. 将来，今后；向前，前进 
found  vt. 成立，建立 
founding  n. 成立，建立 
fountain  n. 喷泉 
four  num. 四  
fourth num. 第四 
fox  n. 狐狸 
fragile  a.易碎的
framework  n.构架，框架
France  n. 法国 
free  a. 自由的，空闲的；免费的 
freedom  n. 自由 freeway n. 高速公路 
freeze  vi. 结冰  
French  n. 法语 ;法国人的；法语的 
Frenchman  n. 法国人（男） 
frequent  a. 经常的；频繁的 
fresh  a. 新鲜的 
Friday  n. 星期五 
fridge =refrigerator n. 冰箱 
fried  a. 油煎的 
friend  n. 朋友 
friendly  a. 友好的 
friendship  n. 友谊，友情  
frighten  vt. 使惊恐，吓唬
frog  n. 青蛙 
from  prep. 从；从……起；来自 
front  a. 前面的； n. 前面；前线 
frontier  n. 前沿 ，边界；前线 
frost  n. 霜 
fruit  n. 水果；果实 
fruit juice  n. 果汁 
fry  vt. 用油煎；用油炸 
fuel  n. 燃料 
full  a. 满的，充满的；完全的 
fun  n. 有趣的事，娱乐，玩笑 
function  n.功能，作用
fundamental  a. 基本的
funeral  n. 葬礼 
funny  a. 有趣的，滑稽可笑的
fur  n. 毛皮；皮子 
furniture  n. （总称）家具 
future  n. 将来  vt. 赢得；挣得 
gallery  n. 画廊；美术品陈列室 
gallon  n. 加仑 
game  n. 游戏；运动；比赛 
garage  n. 汽车间（库） 
garbage  n. 垃圾 
garden  n. 花园，果园，菜园 
garment   n.衣服，外衣
gas  n. 煤气 
gate  n. 大门 
gather  v. 聚集；采集 
general  a. 大体的，笼统的，总的 
generation  n. 代，一代 
gentle  a. 温柔的，轻轻的 
gentleman  n. 绅士，先生 
geometry  n. 几何学 
German  a. 德国的 n. 德国人，德语 
Germany  n. 德国 
gesture  n. 姿势，手势 
get (got , got) vt. 成为；得到
get-together  n. 聚会 
gift  n. 赠品； 礼物  
giraffe  n. 长颈鹿 
girl  n. 女孩 
give  vt. 给；递给 
glad  a. 高兴的；乐意的 
glance  vi. 匆匆一看； 一瞥 
glare  v. 瞪眼；怒目而视；闪耀 
glass  n. 玻璃杯；玻璃；(复)眼镜 
globe  n. 地球仪；地球 
glory  n. 巨大的光荣；荣誉；赞美 
glove  n. 手套 
glue  n. 胶水 
go  vi. 去；走 
goal  n. （足球）球门，目标 
goat  n. 山羊 
god  n. 神，（大写）上帝 
gold  n. 黄金 a 金的，黄金的 
golden  a. 金(黄)色的 
golf  n. 高尔夫球 
good  a. 好；良好 
goodbye  int. 再见；再会 
goods  n. 商品，货物
goose  n. 鹅 
govern  v. 统治； 管理
government  n. 政府  
grade  n. 等级；（中小学的）学年；分数 
gradually  ad. 逐渐地 
gradual  a.逐渐的
graduate  v. 毕业 
graduation  n. 毕业，毕业典礼 
grain  n. 谷物，谷类 
gram  n. 克(重量单位) 
grammar  n. 语法 
grand  a. 宏伟的 
granny  n. 老奶奶；祖母；外婆 
grape  n. 葡萄 
grasp  v. 抓住；紧握 
graph   n.图表
grass  n. 草；草场；牧草 
grateful  a. 感激的，感谢的 
gravity  n.重力
great  a. 伟大的；重要的 
Greece  n. 希腊 
greedy  a. 贪婪的 
Greek  a. n. 希腊的， 希腊人，希腊语 
green  a. 绿色的；青的 n. 绿色  
greet  vt. 问候； 向……致敬 
greeting  n. 祝贺 
grey / gray  a. 灰色的； 灰白的 
grocer  n. 零售商人；食品店 
grocery  n.杂货店
ground  n. 地面 
group  n. 组，群 
grow  v. 生长；种植；变成 
guarantee  v.保证
guard  n. 防护装置，警戒 
guess  vi. 猜 
guest  n. 客人，宾客 
guidance  n. 引导，指导 
guide  n. 向导，导游者 
guilty  a. 有罪的；犯法的；做错事的 
guitar  n. 吉他，六弦琴 
gun  n. 枪，炮
guy  n.家伙，人
gym  n.体操； 体育馆； 健身房 
gymnastics  n. 体操 
habit  n. 习惯，习性 
hair  n. 头发 
haircut  n. （男子）理发 
half  a.& n. 半，一半，半个
hall  n. 大厅，会堂，礼堂；过道 
ham  n. 火腿 
hamburger  n. 汉堡包 
hammer  n. 锤子，锣锤
hand   n. 手；指针
v. 递；给；交付 交上；交进 
handbag  n. 女用皮包，手提包 
handful  n. （一）把； 少数，少量 
handkerchief  n. 手帕 
handle   n. 柄，把?v. 处理 
handsome  a. 英俊的  
handwriting   n. 书法 
hang v. 处（人）绞刑；上吊
hang  v.悬挂，吊着；把……吊起 
happen  vi. （偶然）发生  
happiness  n. 幸福，愉快 
happy   a. 幸福的；快乐的，高兴的 
harbour   n. 港口 
hard  ad. 努力地；a.硬的；困难的；艰难的 
hardly   ad. 几乎不 
hardship   n. 困难 
hardworking   a. 努力工作的 
harm   n.&v. 伤害；损伤 
harmful    a. 有害的；致伤的  
harvest   n.& vt. 收割，收获（物） 
hat   n. 帽子(一般指有边的)；礼帽  
hate   vt.& n. 恨，讨厌 
have  vt. 有；吃；喝；
hawk   n. 鹰 
hay   n. 作饲料用的干草
he   pron. 他 
head   n. 头；头脑(像)；才智；
headache   n. 头疼 
headline   n. （报刊的）大字标题 
headmaster   n. （英）中小学校长 
health   n. 健康，卫生 
healthy    a. 健康的，健壮的 
hear  v. 听见；听说,得知 
hearing   n. 听力 
heart   n. 心；心脏；纸牌中的红桃 
heat   n. 热 vt. 把……加热 
heaven   n. 天，天空 
heavy   a. 重的 
heel   n. 脚后跟 
height    n. 高，高度 
helicopter    n. 直升飞机 
Hello   int. 喂；你好 
helmet   n. 头盔 
help   n. & vt. 帮助，帮忙 
helpful   a. 有帮助的，有益的 
hen   n. 母鸡 
her   pron. 她(宾格),她的 
herb    n. 草药 
here   ad. 这里，在这里；向这里 
hero   n. 英雄，勇士，男主角 
heroine   n. 女英雄，女主角 
hers   pron. 她的（名词性物主代词） 
herself   pron. 她自己 
Hi   int. 你好 
hide  v. 把……藏起来，隐藏 
high   a. 高的；高度的 ad. 高地 
highway  n. 公路
hill   n. 小山；丘陵；土堆；斜坡 
him   pron. 他（宾格） 
himself   pron. 他自己 
hire   vt. 租用 
his   pron. 他的 
history   n. 历史，历史学 
hit  n.& vt. 打，撞，击中 
hobby   n. 业余爱好，嗜好 
hold  vt.拿；握住；举行；进行 
hole   n. 洞，坑 
holiday   n. 假日；假期 
holy   a. 神圣的 
home   n. 家 ad. 到家；回家 
homeland   n. 祖国 
hometown   n. 故乡 
homework   n. 家庭作业 
honest   a. 诚实的，正直的 
honey   n. 蜂蜜 
honour  n. 荣誉，光荣 vt. 尊敬，
hope   n.& v. 希望 
hopeful   a. 有希望的；有前途的〖〗
hopeless   a. 没有希望的；不可救药的  
horse   n. 马 
hospital n. 医院 
host   n. 主人；节目主持人 v. 做主人招待 
hostess   n. 女主人 
hot   a. 热的 
hot dog   n. 热狗(红肠面包) 
hotel   n. 旅馆，饭店，宾馆 
hour   n. 小时 
house   n. 房子；住宅 
housewife   n. 家庭主妇 
housework   n. 家务劳动 
how   ad. 怎样，如何；多少；多么 
however  ad. 可是 conj. 然而，
howl   vi. 嚎叫，嚎哭 
hug   v.拥抱
huge   a. 巨大的，庞大的 
human  n人类
humorous   a. 富于幽默的 
humour  n. 幽默, 幽默感 
hundred  num. 百 
hunger   n. 饥饿 
hungry   a. （饥）饿的 
hunt   vt. 寻找；狩猎，猎取 
hurricane   n. 飓风，十二级风 
hurry    vi. 赶快；急忙 
hurt  vt. 伤害，受伤；伤人感情 
husband   n. 丈夫
hydrogen    n. 氢 
I   pron. 我 
ice   n. 冰 
ice cream    n. 冰淇淋 
idea   n. 主意，意见，打算，想法 
identification  n.认出，证明
identify  v.认出，证明  
idiom   n. 习语，成语 
if   conj. 如果，假使；是否，是不是 
ignore   v.不注意，忽视
ill   a. 有病的；不健康的 
illegal   a.不合法的
illness   n. 疾病 
imagine   vt. 想像，设想 
immediate   a. 立即的，马上 
immediately  ad. 立即 
immigration   n. 移民 
import    v.& n. 进口，输入 
importance   n. 重要性 
important   a. 重要的 
impossible   a. 不可能的 
impress   vt. 留下极深的印象 
impression  n. 印象，感觉 
improve   vt. 改进，更新 
in   prep. 在……里(内) 
inch   n. 英寸 
incident   n. 事件 
include   vt. 包含，包括 
income   n. 收入，所得 
increase   v. & n. 增加，繁殖 
indeed   a. 确实； 实在 
independence   n. 独立 
independent   a. 独立的； 有主见的 
India  n. 印度 
Indian   a. （美洲）印地安人的； 
indicate   v. 指出，显示
influence   n.& v. 影响 
infer    v.推断
Inform   vt. 告诉； 通知 
information   n. 信息  
injure   vt. 损害，伤害 
injury   n. 受伤处 
ink   n. 墨水，油墨 
inn    n. 小旅店；小饭店 
Innocent  a无辜的，无罪的
insect  n. 昆虫
insert   vt. 插入 
inside   prep. 在……里面 ad. 在里面 
insist   vi. 坚持；坚决认为 
inspect   vt. 检查；检验；审视 
inspire    vt. 鼓舞； 激励 
instant    a. 瞬间；刹那 
instead   ad. 代替，顶替 
institute   n. (研究)所, 院，学院 
institution   n. 公共机构； 学校 
instruct   vt. 通知； 指示；教 
instruction   n. 说明，须知；教导 
instrument   n. 乐器；工具，器械 
insurance   n. 保险 
insure   vt. 给……保险 
intelligence  n.智力
intend   vt. 想要，打算 
intention  n.目的，打算
interest   n. 兴趣，趣味；利息 
interesting   a. 有趣的 
international   a. 国际的 
Internet   n. 互联网，
 interpreter   n. 翻译 
interrupt   v. 打扰，打断 
interval   n. 间歇；间隔 
interview   n.& vt. 采访，会见，面试 
into    prep. 到……里；向内；变成 
introduce   vt. 介绍 
introduction   n. 引进，介绍 
invent   vt. 发明，创造 
invention   n. 发明，创造  
invitation   n. 邀请，请帖 
invite   vt. 邀请，招待  
iron   n. 铁，熨斗 vt. 熨烫 
island   n. 岛 
it   pron. 它 
its   pron. 它的 
itself   pron. 它自己 
jacket   n. 短上衣，夹克衫 
jam   n. 果酱；阻塞 
January   n. 1月 
Japan  n. 日本
Japanese   a. 日本的， n. 日本人，日语 
jar   n. 罐子； 坛子 
jazz   n. 爵士音乐，爵士舞曲 
jeans  n. 牛仔裤 
jet   n. 喷气式飞机；喷射（器） 
jewelry   n. （总称）珠宝 
job   n. （一份）工作 
jog   v. 慢跑 
join   v. 参加，加入；连接；会合 
joke   n. 笑话 
journalist   n. 记者，新闻工作者 
journey   n. 旅行，路程 
joy   n. 欢乐，高兴，乐趣 
judge   n. 裁判；  法官 vt. 判断，断定 
judgment   n. 裁判 
juice   n. 汁、液 
juicy   a. 多汁的；水分多的 
July   n. 7月
jump   n. 跳跃；跳变 v. 跳跃；
June  n. 6月 
jungle   n. 丛林，密林 
junior  a. 初级的；年少的 
junk   n. （口语）废品，破烂货 
just   ad. 刚才；恰好；不过；仅
just  a. 公正的 
justice  n. 正义； 公正；司法 
keep  v. 保持；保存；
key   n. 钥匙；答案；键；关键 
keyboard   n. 键盘 
kick  v.& n. 踢 
kid   n. 小孩 
kill   v. 杀死，弄死 
kilo   n. 千克；千米 
kilogram   n. 千克 
kilometer  n. 千米（公里）
kind   n. 种；类 a. 善良的；友好的 
kindergarten   n. 幼儿园 
Kind-hearted   a. 好心的 
kindness   n. 仁慈；善良 
king   n. 国王 
kingdom   n. 王国
kiss  n.& vt. 吻，亲吻 
kitchen  n. 厨房 
kite   n. 风筝 
knee   n. 膝盖 
knife  n. 小刀；匕首；刀片 
knock   n.& v. 敲；打；击 
know v. 知道，了解；
knowledge   n. 知识，学问 
lab = laboratory n. 实验室
labour  n. 劳动  
lack   n.& vt. 缺乏，缺少 
ladder   n. 梯子 
lady   n. 女士，夫人 
lake   n. 湖 
lamb   n. 羔羊 
lame   a. 跛的，瘸的 ，残废的 
lamp   n. 灯，油灯；光源 
land   n. 陆地；土地 v. 登岸（陆）；降落 
language   n. 语言 
lap  n. (人坐时)膝部；(跑道的)一圈 
large l 大的；巨大的 
last   a. 最近刚过去的；最后的  
last  v. 持续 
late   a. 晚的，迟的 ad. 晚地，迟地 
lately  ad. 最近，不久前 
later  a． 晚些的，迟些的 
latest   a. 最近的，最新的；最晚的
latter   n. （两者之中的）后者 
laugh   n.& v. 笑，大笑；嘲笑 
laughter   n. 笑； 笑声 
laundry   n. 洗衣店；要洗的衣服  
law   n. 法律，法令；定律 
lawyer  n. 律师 
lay  vt. 放，搁 
lazy   a. 懒惰的 
lead n. 铅 
lead  v. 领导，带领 
leader   n. 领袖，领导人 
leaf  n. （树，菜）叶 
league   n. 联盟，社团 
leak   vi. 漏； 渗 
learn  vt. 学，学会 
learned  a. 有才华的； 博学的
least   n. 最少，最少量 
leather  n. 皮革 
leave  v. 离开；把……留下 
lecture  n. 讲课，演讲 
left   a. 左边的 ad. 向左 n. 左，左边 
Left-handed  a. 惯用左手的 
leg   n. 腿；腿脚；支柱 
legal  a.合法的
lemonade   n. 柠檬水 
lend  vt. 借（出）,把……借给 
length   n. 长，长度，段，节 
lesson   n. 课；功课；教训 
let  vt. 让 
letter   n. 信；字母 
level   n. 水平线，水平 
liberate  vt. 解放，使获自由 
liberation   n. 解放 
liberty  n.自由,特权
librarian  n. 图书管理员 
library   n. 图书馆，图书室 
license   n. 执照，许可证 
lid   n. 盖子
lie   n.& vi. 谎言; 说谎 
lie  v. 躺；卧；平放；位于
life  n. 生命；生涯；生活
lifetime  n. 一生，终生 
lift  v. 举起，（云、烟等）消散
lift  n. （英）电梯 
light   n. 光，光亮；灯，vt. 点燃 a. 浅色的 
lightning   n.闪电 
like  prep. 像，跟……一样 
like  vt. 喜欢，喜爱 
likely  a.很可能的 
limit   vt. 限制；减少 
line   n. 绳索，线，排，行v. （使）成行 
link   v. 连接； 联系 
lion   n. 狮子
lip   n. 嘴唇 
liquid   n. & a. 液体；液体的 
list   n. 一览表，清单 
listen   vi. 听,仔细听 
literature   n. 文学 
literary   a. 文学的 
litre  n. 升； 公升(容量单位) 
litter   v. 乱丢杂物 
little  a. 小的，少的 
live   vi. 生活；居住；活着 
live  a. 活的，活着的；现场（直播）的 
lively   a. 活泼的； 充满生气的 
load   n. 担子，货物 
loaf   n. 一个面包 
local  a. 当地的； 地方的 
lock   n. 锁 vt. 锁，锁上 
lonely  a. 孤独的，寂寞的 
long  a. 长的，远 ad. 长久 
look   n. 看，瞧 v. 看，观看 
link n.联系
loose   a. 松散的； 宽松的 
lorry   n. （英）运货汽车，卡车 
loss   n. 丧失； 损耗 
lose  vt. 失去，丢失  
lot   n. 许多，好些 
loud   a. 大声的 
love   n.& vt. 爱；热爱；很喜欢 
lovely   a. 美好的，可爱的 
low   a.& ad. 低；矮 
luck   n. 运气，好运  
luggage  n. (总称)行李 
lunch   n. 午餐，午饭 
lung   n. 肺； 肺脏 
male n. 雄的；男性的 
machine  n. 机器 
mad   a. 发疯的；生气的 
madam/ madame   n. 夫人，女士 
magazine   n. 杂志 
magic   a. 有魔力的 
maid   n. 女仆； 侍女 
mail   n. 邮政，邮递 v. （美）邮寄 
mailbox   n. 邮筒； 邮箱
main   a. 主要的 
mainland   n. 大陆 
major   a. 较大的； 主要的 
majority   n. 大多数 
make vt. 制造，做；使得 
make   n. 样式；制造 
male   a. 男（性）的；雄的 
man  n. 成年男人；人，人类 
manage   v. 管理；设法对付 
manager   n. 经理 
mankind   n. 人类；（总称）人 
manner   n. 方式，态度，举止 
map   n. 地图  
marathon   n. 马拉松 
marble   n. 大理石；玻璃弹子 
march  n. 游行，行进 
March   n. 3月
mark   n. 标记 vt. 标明，作记号于 
market   n. 市场，集市 
marriage   n. 结婚，婚姻 
marry （使）成婚，结婚 
Marxism  n.马克思主义
mask  n. 口罩；面罩(具)；v. 戴面具 
mass  n. 众多； 大量；（复）群众 
master  vt. 精通，掌握 
match  vt. 使相配，使成对
match  n. 比赛，竞赛 
match  n. 火柴 
material  n. 材料，原料 
Mathematics， math  数学 
matter  n. 要紧事，问题 vi. 有重大关系 
mature  a.成熟的
maximum  a.& n. 最大量(的)； 
may  modal v. 可以；也许，可能 
May   n. 5月 
maybe  ad. 可能，大概，也许 
me   pron. 我（宾格） 
meal  n. 一餐（饭） 
mean vt. 意思是 
meaning  n. 意思，含意 
means  n. 方法，手段；财产 
meanwhile  ad. 同时 
measure   v. 量 
meat   n. （猪、牛、羊等的）肉 
medal   n. 奖牌 
medical   a. 医学的，医疗的 
medicine  n. 药 
medium  n.媒体；中间的，中等的 
meet  vt. n. 遇见，见到 会；集会
meeting  n. 会；集会；会见；汇合点 
member  n. 成员，会员 
memorial  n. 纪念馆 
memory  n. 回忆，记忆 
mend  v. 修理，修补 
mental  a. 精神的；脑力的 
mention  n. 提及；记载 vt. 提到
menu  n. 菜单 
merchant  a. 商业的；n. 商人
mercy  n. 怜悯 
merely  ad. 仅仅，只不过 
merry  a. 高兴的，愉快的 
mess  n. 凌乱 
message  n. 消息，音信 
messy  a. 乱七八糟的 
metal  n. 金属 a. 金属制成的 
method  n. 方法，办法 
metre  n. 米，公尺 
Mid-autumn n. 中秋 
middle  n. 中间；当中；中级的 
midnight  n. 午夜 
might  v. aux. (may的过去式)可能，也许 
mild  a. 温和的，暖和的，凉爽的
mile  n. 英里 
milk  n. 牛奶 vt. 挤奶 
million  num. 百万 n. 百万个（人或物） 
millionaire  n. 百万富翁 
mind  n. 思想，想法 
mind v. 介意，关心 
mine n. 矿藏，矿山 vt. 开采（矿物） 
mine pron. 我的〈名词性物主代词〉 
mineral  n. 矿物质，矿物 
minister  n. 部长；牧师 
minority  n. 少数；少数民族 
minus prep. & a. 负的，减去的 
minute  n. 分钟；一会儿，瞬间 
mirror  n. 镜子 
miss  vt. 失去，错过，缺 
Miss  n. 小姐，女士(称呼未婚妇女)
missile  n导弹 
mist  n. 雾 
mistake  n. 错误 vt. 弄错 
mistaken   a. 错误的 
misunderstand  v. 误会；不理解 
mix  v. 混合，搅拌 
mixture  n. 混合物  
model  n. 模型，原形；范例；模范 
modern  a. 现代的
modest  a. 谦虚的；谦逊的 
moment  n. 片刻，瞬间 
Monday  n. 星期一 
money  n. 钱；货币 
monitor  n. （班级内的）班长；监视器 
monkey  n. 猴子 
month  n. 月，月份 
monument  n. 纪念碑，纪念物 
moon  n. 月球；月光；月状物
moon cake  n. 月饼 
moral  a. n.道德的 寓意，道德启示 
morning  n. 早晨，上午
mosquito  n.蚊子  
mother  n. 母亲 
motivation  n.动机
motor  n. 发动机，马达 
motorbike  n. 摩托车 
motto  n. 箴言，格言 
mountain(s)  n. 山，山脉 
mountainous  a. 多山的 
mouse  n. 鼠；（计算机）鼠标 
moustache  n. 小胡子 
mouth  n. 嘴，口 
mouthful  n. 满口，一口  
move  v. 移动，搬动，搬家 
movement  n. 运动，活动 
movie  n. （口语）电影  
much  a. 许多的，大量的 
mud  n. 泥, 泥浆 
murder  vt. 谋杀 
museum  n. 博物馆，博物院 
mushroom  n. 蘑菇 
music  n. 音乐，乐曲 
musical  a. 音乐的
musician  n. 音乐家，乐师 
must   必须，应当； 必定是 
mutton  n. 羊肉 
my   pron. 我的 
myself  pron. 我自己 
nail   n. 钉，钉子 
name  n. 名字，姓名，名称 vt. 命名
narrow  a. 狭窄的 
nation  n. 民族，国家 
national  a. 国家的 
nationality  n. 国籍 
nationwide  ad. 全国范围内的
native  a. 本土的，本国的 
natural  a. 自然的 
nature  n. 自然, 性质，种类 
navy  n. 海军 
near  a. 近的 ad. 附近，邻近 
nearby  a. 附近的 
nearly  ad. 将近，几乎 
neat  a. 整洁的； 灵巧的 
necessary  a. 必需的，必要的 
neck  n. 颈，脖子 
need  n. 需要，需求
needle  n. 针 
neighbour  n. 邻居，邻人 
Negotiate  v. 商议，谈判
neighborhood  n. 四邻；邻近地区 
neither  a. （两者）都不；也不 
nephew  n. 侄子，外甥 
nervous  a. 紧张不安的 
nest  n. 巢； 窝 
net  n. 网 
network  n. 网络，网状系统
never  ad. 决不，从来没有 
new  a. 新的；新鲜的 
news  n. 新闻，消息 
newspaper  n. 报纸 
next  a. 最近的，紧挨着的， 
nice  a. 令人愉快的；好的，
niece  n. 侄女，甥女 
night  n. 夜；夜间  
no  ad. 不，不是 a.没有，无，不 
noble  a. 高贵的，贵族的 
nobody  n. 渺小人物
nod   vi. 点头 
noise   n. 声音，噪声，喧闹声 
noisily  ad. 喧闹地 
noisy   a. 喧闹的，嘈杂的 
none   pron. 无任何东西或人，无一人 
noodle   n. 面条 
noon   n. 中午，正午 
nor   conj. 也不 
normal   n.& a. 正常的（状态） 
north   a. 北的；朝北的 
northeast  n. 东北（部） 
northern  a. 北方的，北部的 
nose   n. 鼻 
not   ad. 不，没 
note   n. 便条，笔记，
notebook  n. 笔记簿 
nothing  n. 没有东西 
notice  n. 布告，通告；注意 vt. 注意 
novel  n. （长篇）小说 
novelist  n. 小说家 
November  n. 11月 
now  ad. 现在 
nowadays  ad. 当今，现在 
nowhere   ad. 任何地方都不； 无处 
nuclear  a. 原子核的，原子能的 
number  n. 数，数字，号码；数量 
nurse  n. 护士；保育员 
nursery   n. 托儿所 
nursing   n. （职业性的）保育，护理 
nut   n. 坚果，坚果仁（胡桃，栗子等） 
nutrition  n.营养
o'clock  n. 点钟 
obey  v. 服从，顺从，听从 
object  n. 物，物体；宾语 
observe  v. 观察，监视，观测 
obtain  vt. 获得；得到
obvious  a. 显然 
occupation  n. 职业，工作 
occupy  v.占领
occur  vi. 发生 
ocean  n. 海洋 
October  n. 10月 
of  prep.(表所属,数量,) ….的
off  prep. 离开,脱离,（走）开
offer  n.& vt. 提供；建议 
office  n. 办公室 
officer  n. 军官;公务员,警官 
official  n.（公司、政府)官员 a.官方的  
often  ad. 经常，常常 
oh  int. 哦！啊！ 
oil  n. 油  
old  a. 老的，旧的 
Olympic(s)  a. & n. 奥林匹克
on  prep. 在…上（时），关于 
once  n.& ad. 一次, conj. 一旦 
one  pron. 一(pl. ones) 
oneself  pron. 自己；自身 
onion  n. 洋葱；洋葱头 
only  a. 惟一的，仅有的 ad. 仅仅
onto  prep. 到…的上面 
open  a.开着的,开的 vt.开,打开 
opening  n. 开放，口子 
opera  n. 歌剧 
operate  v. 做手术，运转；实施，经营
operation  n. 手术，操作 
operator  n. 接线员 
opinion  n. 看法，见解 
oppose  vt. 反对；反抗 
opposite  n. 相反，对面 a. 对面的 
optimistic  a. 乐观的
optional  a. 可选择的，选修的
or  conj. 或；就是；否则 
oral  a. 口述的，口头上的 
orange  n. 橘子，a. 橘色的，橙色的 
orbit  n.（天体等的）运行轨道 
order  n. 顺序 
order  vt. 定购，定货；点菜 
ordinary  a. 普通的，平常的 
organ  n. （人，动物）器官
organise vt. 组织 
organization  n. 组织，机构 
origin  n. 起源，由来 
other pron. 别人，a. 别的,另外的 
otherwise  ad.要不然,否则,另样 
Ottawa  n. 渥太华 
ouch int（突然受痛时叫声）哎哟 
ought  v.& aux.应该，应当 
our  pron.我们的 
ours  pron.我们的 
ourselves  pron. 我们自己 
out  ad. 出外;在外,向外;熄 
outcome  n. 结果，效果
outdoors  ad. 在户外, 在野外 
outer  a. 外部的，外面的 
outgoing  a. 爱交际的,外向的
outing  n. 郊游，远足 
outline  n. 概述，略述
output  n. 产量，输出量
outside  n. 外面 ad. 在外面  
outstanding  a. 优秀的，杰出的
over prep. 在…上方,遍及 ad. ,结束 
overcoat  n. 大衣 
overcome  v. 克服，解决 
overlook  v. 忽略,不予理会
owe  vt. 欠（债等） 
own  a. 自己的 v. 拥有,所有 
owner  n. 物主，所有人 
ownership  n. 所有制 
ox  n. 牛；公牛 
oxygen  n. 氧；氧气 
pace   n. 步子；节奏 
Pacific   a. 太平洋的 
pack   n. 包，捆； 
package  n. 一包，一袋，一盒 
packet  n. 小包裹，袋 
page  n. 页，页码 
pain   n. 疼痛，疼 
painful  a. 使痛的，使痛苦的 
paint   n. 油漆 vt. 油漆，粉刷，绘画 
painter   n. 绘画者，（油）画家 
painting   n. 油画，水彩画 
pair  n. 一双，一对 
palace  n. 宫，宫殿 
pale  a. 苍白的，灰白的 
pan  n. 平底锅 
panda  n. 熊猫 
panic  n.惊慌
paper  n. 纸；报纸 
paperwork  n. 日常文书工作
paragraph   n. （文章的）段落 
parcel  n. 包裹 
pardon  n. 原谅，宽恕，对不起 
parent  n. 父(母)，双亲 
Paris  n. 巴黎 
park  n. 公园 
park  vt. 停放（汽车） 
parking  n. 停车 
parrot  n. 鹦鹉 
part  n. 部分；角色；部件；零件
participate  v.参加
particular  a. 特殊的，个别的 
partly   ad. 部分地，在一定程度上 
partner  n. 搭档，合作者 
Part-time  a.& ad. 兼职的 
party  n. 聚会，晚会；党派 
pass  vt. 传，递；经过；通过 
passage   n.（文章等的）一段；走廊 
passenger  n. 乘客，旅客 
Passer-by  n. 过客，过路人 
passive  a. 被动的 
passport   n. 护照 
past  ad. 过 n. 过去，昔日 
path   n. 小道，小径 
patience  n. 容忍； 耐心 
patient  n. 病人 
pattern  n. 式样 
pause   n.& vi. 中止，暂停；停止 
pavement  n.人行道
pay  v. 付钱，n. 工资 
physical education n. 体育 
personal computer n. 个人电脑 
pea  n. 豌豆 
peace   n. 和平 
peaceful  a. 和平的，安宁的 
peach  n. 桃子 
pear  n. 梨子，梨树 
peasant  n. 农民；佃农 
pen  n. 钢笔，笔 
pencil  n. 铅笔 
penny (英复pence) n. （英）便士
pension  n. 养老金 
people  n. 人，人们；人民 
pepper  n. 胡椒粉 
per  prep. 每，每一 
percent n. 百分之…… 
percentage  n. 百分率 
perfect  a. 完美的，极好的 
perform  v. 表演，履行；行动 
performance  n. 演出，表演 
performer  n. 表演者，执行者 
perfume  n.香味，香料
perhaps   ad. 可能，或 
period   n. 时期，时代 
permanent  a.永久的
permission  n. 允许，许可，同意 
permit  vt. 允许；执照 n. 许可证 
person  n. 人 
personal  a. 个人的，私人的 
personally  ad. 就自己而言 
personnel  n.人员，职员
persuade   vt. 说服，劝说 
pet  n. 宠物，爱畜 
petrol  n. 石油 
Phenomenon  n.现象
phone = telephone v. 打电话 n. 电话
photo =photographn. 照片
physical  a. 身体的；物理的 
physician  n. (内科)医生 
physicist  n. 物理学家 
physics  n. 物理（学） 
pianist  n. 钢琴家 
piano  n. 钢琴 
pick  v. 拾起，采集；挑选 
picnic  n.& v. 野餐 
picture  n. 图片，画片，照片 
pie  n. 甜馅饼 
piece  n. 一块（片，张，件……） 
pig  n. 猪 
pile  n. 堆 
pill  n. 药丸，药片 
pillow  n. 枕头 
pilot  n. 飞行员 
pin  n. 别针 v. 别住, 钉住 
pine  n . 松树 
pineapple  n. 菠萝 
pink  a. 粉红色的 
pioneer  n. 先锋，开拓者 
pipe  n. 管子，输送管 
pity  n. 怜悯，同情 
place  n. 地方，处所 v. 放置，安置
plain  a. 家常的； 普通的 
plan  n.& v. 计划，打算 
plane  n. 飞机 
planet  n. 行星 
plant  vt. 种植，播种 n. 植物 
plastic  a. 塑料的 
plate  n. 板；片；牌；盘子；盆子 
platform  n. 讲台；（车站的）月台 
play  v. 玩；游戏；播放 n. 玩耍，戏剧 
player  n. 比赛者，选手 
playground  n. 操场，运动场 
pleasant  a. 令人愉快的，舒适的
please  v. 请；使人高兴，使人满意 
pleased  a. 高兴的 
pleasure  n. 高兴，愉快 
plenty  n. 充足，大量 
plot  n.情节
plug  n. 塞子 
plus   vt. prep.把……塞住 ，加
pocket  n. （衣服的）口袋 
poem  n. 诗 
poet  n. 诗人
point  v. 指，指向 n. 点； 分数 
poison  n. 毒药 
pole  n. 杆，电线杆； 
the North (South)极，北（南）极 
police  n. 警察，警务人员 
policy   n.政策
polite  a. 有礼貌的，有教养的 
political  a. 政治的 
politician  n. 政治家 
politics  n. 政治 
pollute  vt. 污染 
pollution  n. 污染 
pond   n. 池塘 
pool   n. 水塘，水池 
poor  a. 贫穷的；可怜的；差的 
popular  a. 流行的，受欢迎的 
population  n. 人口，人数 
pork   n. 猪肉 
port  n. 港口，码头 
porter   n. 搬运工 
position  n. 位置 
possess  vt. 占有； 拥有 
possession  n. 所有，拥有；财产 
possibility  n.. 可能，可能性 
possible  a. 可能的 
possibly  ad. 可能地，也许 
post  n. 邮寄，邮件 v. 邮寄 
postage  n. 邮费 
postcard  n. 明信片 
postman  n. 邮递员 
postpone  vt. 推迟，延期 
pot  n. 锅，壶，瓶，罐 
potato  n. 土豆，马铃薯 
potential  a,有潜力的
pound   n. 磅；英镑 
pour  vi. 倾泻，不断流出 
powder  n. 粉，粉末 
power  n. 力，动力，电力 
powerful  a. 强有力的，强大的 
practical  a. 实际的，适用的 
practice  n. 练习 
practise v. 练习，实践 
praise n.& vt. 赞扬，表扬 
pray  v. 祈祷； 祈求 
prayer  n. 祈祷 
precious  a. 宝贵的, 珍贵的 
precise    a.精确的
predict    v.预测
prefer  vt. 宁愿（选择），更喜欢 
preference  n. 选择，趋向 
pregnant    a. 怀孕的，重要的
prejudice    n.偏见
premier   a.首要的，n.总理
preparation  n. 准备 
prepare  vt. 准备, 预备
prescription  n. 处方，药方 
present  a. 出现的，出席的 
present  n. 礼物，vt. 呈奉，奉送 
presentation  n. 演示，演出 
preserve  v.保护，保持
president  n. 总统；主席 
press  vt. 压，按 n.出版社 
pressure  n. 压迫，压力，压强 
pretend  vi. 假装，装作 
pretty  a. 漂亮的，俊俏的 
prevent  vt. 防止, 预防 
primitive  a. 原始的，远古的
principle  n.法则，原则
previous  a.早先的，先前的
preview  vt. 预习；试演；预展 
price  n. 价格，价钱 
pride  n. 自豪，骄傲 
primary  a. 初等的；初级的 
print  vt. 印刷 
printer  n. 打印机 
prison  n. 监狱 
prisoner  n. 囚犯 
private  a. 私人的 
Privilege  n.特权
prize  n. 奖赏，奖品 
probably  ad. 很可能，大概 
problem  n. 问题，难题 
procedure   n.程序
process  n.过程，步骤
produce  vt. 生产；制造 
production  n. 生产；制造 
profession  n. 职业
professor  n. 教授 
profit    n,利润，益处
programme  n. 节目
progress  n. 进步， vi. 进展
Prohibit  v.禁止，阻止
project  n. 工程 
promise  n.& vi. 答应，允诺 
promote  v.促进，发扬
pronounce  vt. 发音 
pronunciation  n. 发音 
proper  a. 恰当的，合适的
protect  vt. 保护
protection  n. 保护 
proud  a. 自豪的； 骄傲的 
prove  vt. 证明 
provide  vt. 提供
province  n. 省 
psychology  n.心理学
pub  n. 酒店，酒吧 
public  a. 公共的n. 公众 
publish  vt. 出版，发行 
pull  v. 拉，拖 n. 拉力，引力 
pump  vt. 用泵抽水 
punctual  a. 准时的 
punctuation  n. 标点符号 
punish  v. 惩罚，处罚 
punishment  n. 惩罚 
pupil  n. （小）学生 
purchase  v.买，购买
purple  a.紫色的
pure  a. 纯的, 不掺杂的 
purpose  n. 目的，意图 
purse  n. 钱包 
push  n.& v. 推 
put  vt. 放，摆 
puzzle  n. 难题，（字、画）谜 
puzzled  a. 迷惑的，困惑的 
pyramid  n. 角锥形，金字塔 
quake  n.& v. 震动，颤抖 
qualification  n.资格，条件
quality  n. 质量，性质 
quantity  n. 量，数 
quarrel  vi. 争吵，吵架 
quarter  n. 四分之一，一刻钟 
queen  n. 皇后，女王 
question  vt. 询问 n. 问题 
questionnaire   n.问卷
queue  n. 行列，长队 
quick  a. 快；敏捷的； 
quiet  a. 安静的；寂静的 
quilt  n. 被子；被状物 
quite  ad. 完全，十分 
quiz  n. 测验，小型考试 
rabbit  n. 兔，家兔 
race  n. 种族，民族 
race  v. （速度）竞赛，
racial  a. 种族的 
radiation  n. 放射，放射物 
radio  n. 无线电，收音机 
radioactive  a. 放射性的 
rag  n. 破布，抹布 
rail  n. 铁路 
railway  n. 铁路；铁道 
rain  n. 雨，雨水 vi. 下雨 
rainbow  n. 虹，彩虹 
raincoat  n. 雨衣 
rainfall  n. 一场雨； 降雨量 
rainy  a. 下雨的；多雨的 
raise  vt. 使升高； 饲养 
range  n.范围v.排列
rank  n. 职衔，军衔 
rapid  a. 快的，迅速的 
rare  a. 罕见的，稀有的 
rat  n. 老鼠 
rate  n.比率，速度
rather  ad. 相当，宁可 
raw  a. 生的，未煮过的，未加工的 
ray  n. 光辉，光线 
razor  n. 剃须刀 
reach  v. 到达，伸手（脚等）够到 
read  v. 读；朗读 
ready  a. 准备好的 
real  a. 真实的，确实的 
reality  n. 现实 
realise  vt. 认识到，实现 
really  ad. 真正地；到底；确实 
reason  vi. 评理； 劝说 n. 理由，原因 
reasonable  a. 合乎情理的 
receipt  n. 收据 
receive  v. 收到，得到 
recent  a. 近来的，最近的 
reception  n. 接待 
receptionist  n. 接待员 
recipe   n.烹饪方法
recite  v. 背诵 
recognise  vt. 认出 
recommend  v. 推荐 
record  n. 记录； 唱片 
record  v. 录制，记录 
recorder  n. 录音机 
recover  vi. 痊愈； 恢复 
recreation  n.消遣，娱乐
recycle  vt. 回收； 再循环 
red  n. 红色 a.红色的 
reduce  vt. 减少，缩减 
refer  vi. 谈到，提到，涉及，有关 
reference  n.参考书，证书
reflect  v.反映，反射
reform  n.改革
refrigerator  n. 冰箱 
refuse  vi. 拒绝，不愿 
regard  v. 把……看作 
Regardless  a.不管，不顾
register  n. 登记簿， v. 登记，注册 
regret  n.& vt. 可惜，遗憾； 
regular  a. 规则的，经常 
regulation  n. 规则，规章 
reject  v. 拒绝 
relate  vi. 有关； 涉及 
relation  n. 关系； 亲属 
relationship  n. 关系 
relative  n. 亲属，亲戚 
relax  v. （使）放松，轻松 
relevant  a.有关的，相应的
Reliable  可信赖的，可依靠的
relief n.轻松,解脱,缓和,救济
religion  n. 宗教 
religious  a. 宗教的 
remain  vt. 余下，留下 vi. 保持，仍是 
remark  n. 陈述； 话； 议论 
remember  v. 记得，想起 
remind  vt. 提醒，使记起 
remote a. 偏远的，偏僻的
remove  vt. 移动，拿走，脱掉（衣服等） 
rent  n.& v. 租金 
repair  n.& vt. 修理；修补 
repeat  vt. 重说，重做 
replace  vt. 取代
reply  n. 回答，答复 
report   n.& v. 报道，报告 
reporter  n. 记者，新闻通讯员 
represent  vt. 代表 
representative  n.代表,典型人物
reputation  n. 名声，名誉 
republic  n. 共和国 
request  n. 请求，要求的事物 
require  vt. 需求； 要求 
requirement  n. 需要； 要求； 必要的条件 
rescue  vt. 营救，援救 
research  n. 研究，调查 
reservation  n. 预定 
reserve  n. & v. 储备；预定 
resist  v. 抵抗；挡开 
respect  vt.& n. 尊敬，尊重 
respond  v.回答,回应,作出反应
responsibility  n. 责任，负责
rest  n. 休息；剩余的部分
restaurant  n. 饭馆, 饭店 
restriction  n. 限制，约束
result  n. 结果，效果 
retell  vt. 重讲，重复，复述 
retire  v. 退休 
return  v. 归还
review  vt. 重新调查；复习 n. 复查；复习
revision  n. 复习，温习 
revolution  n. 革命，变革 
rice  n. 稻米；米饭 
rich  a. 富裕的，有钱的 
riddle  n. 谜(语) 
ride  v. 骑；乘车 
right  n. 权利 a. 对，正确的  a. 右边的 
ring  v. 响；打电话 n. 铃声
ring  n. 环形物（如环、圈、戒指等） 
ripe  a. 成熟的，熟的 
rise  vi. 上升，上涨 
river  n. 江；河；水道；巨流 
road  n. 路，道路 
roast  v. 烤（肉） 
rob  v. 抢夺，抢劫 
robot  n. 机器人 
rock  n. 岩石
rock vt. 摇，摇晃 
rocket  n. 火箭 
role  n. 角色 
roll  v. 滚动, 打滚 n. 面包圈 
roof  n. 屋顶，顶部 
root  n. 根，根源，起源 
rope  n. 绳，索 
rose  n. 玫瑰花 
rot  vi. 烂； 腐败 
rough  a. 粗糙的，粗略的 
round  ad. 转过来 prep. 围着 a.圆的；
routine  n. 常规,正常顺序,无聊
row  n. （一）排，（一）行 
row v. 划船 
rubber  n. 橡胶； 合成橡胶 
rubbish  n. 垃圾； 废物 
rude  a. 无理的, 粗鲁的 
ruin  vt. （使）毁坏； n. (复) 废墟；遗迹 
rule  n. 规则，规定 vt. 统治；支配 
ruler  n. 统治者；直尺 
run  vi. 跑，奔跑；（颜色）褪色 
runner  n. 赛跑者；操作者；滑行装置 
rush  vi. 冲，奔跑 
Russia  n. 俄罗斯，俄国 
Russian  a. 俄国人的， n. 俄国人，俄语 
sacred  a.神的，庄严的 
sacrifice  vt. 牺牲 
sad   a. （使人）悲伤的 
sadness  n. 悲哀，忧伤 
safe  a. 安全的 n. 保险柜 
safety  n. 安全，保险 
sail  n. 航行 v. 航行，开航 
sailing  n. 航海 
sailor  n. 水手，海员 
salary  n. 薪金，薪水 
sale  n. 卖，出售 
salesman  n. 男售货员 
saleswoman  n. 女售货员 
salt  n. 盐 
salty  a. 盐的，咸的，含盐的 
salute v .& n. 敬礼 
same  n. 同样的事 a同样的，同一的 
sand  n. 沙，沙子 
sandwich  n. 三明治（夹心面包片） 
satellite  n. 卫星 
satisfaction  n. 满意 
satisfy  vt. 满足，使满意 
Saturday  n. 星期六 
sausage  n. 香肠，腊肠 
save  vt. 救，挽救，节省 
scan  v. 略读，浏览，扫描
scar   n. 伤疤，伤痕
scare   v. 使害怕，使恐惧
say  vt. 说，讲 
saying  n. 说，俗话，谚语 
scarf  n. 领巾，围巾 
scene  n. （戏剧、电影等的）一场，场景
scenery   n. 风景，景色，风光
schedule   n. 工作计划，日程安排v.
school   n. 学校 
scholar   n. 学者 
scholarship  n. 奖学金  
schoolmate  n. 同校同学 
science  n. 科学，自然科学 
scientific  a. 科学的 
scientist   n. 科学家 
scold   vt. 责骂 
score   n.& v. 得分，分数 
scratch   v./ n. 划破，划痕
scream   n. 尖叫 
screen    n. 幕，荧光屏 
sculpture  n. 雕塑（术），雕像 
sea  n. 海，海洋 
seagull  n. 海鸥 
seal  n. 海豹 
seaman  n. 水手； 海员 
search  n.& v. 搜寻，搜查 
season  n. 季；季节 
seat  n. 座位，座 
second  n. 秒 
second  num. 第二 a.第二的 
secret  n. 秘密，内情 
secretary  n. 秘书；书记
section  n. 段，部分，部门 
secure   a.安心的的,有把握的,牢靠
security   n. 安全，平安
see  vt. 看见，看到；领会
seed  n. 种子 
seek  vt. 试图； 探寻 
seem  v. 似乎，好像 
seize  vt. 抓住(时机等) 
seldom a d. 很少，不常 
select  vt. 选择，挑选，选拔 
selfish  a. 自私的
sell   v. 卖，售 
send   v. 打发，派遣；送，邮寄 
senior  a. 年长的，高年级的 n 长辈，高年级生 
sense  n. 感觉，意识 
sensitive  a.体贴的,善解人意的 
sentence  n. 句子 
separate  v. 使分开，使分离a. 单独的 
separately  ad. 单独地，各自地
separation  n. 分离，隔离 
September  n. 9月 
serious  a. 严肃的，严重的；认真的 
servant  n. 仆人，佣人 
serve  vt. 招待（顾客等），服务 
service  n. 服务 
servicen.服务
charge  n. 小费 
set  n. 装备，设备 vt. 设置（布景，背景） 
set  vt. 释放，安置 
settle  vi. 安家，定居 
settlement  n. 新拓居地；（美）部落，村落 
settler  n. 移居者，开拓者 
seven  num. 七 
several  pron. 几个，数个 a. 若干 
severe  a.极为恶劣,十分严重的
sew vi. 缝, 
sex  n. 性，性别 
shabby  a. 破旧的，破烂的，衣衫褴褛的 
shade  n. 阴凉处，树荫处 
shadow  n. 影子, 阴影 
shake v. （使）动摇，震动 
shall    v.（表示将来）将要，
shallow  a. 浅的，不深的，肤浅的 
shame  n. 遗憾的事；羞愧 
shape  n. 形状，外形  
share  vt. 分享，共同使用 
sharp  a. 锋利的，尖的 
shave v. 刮（脸，胡子） 
she  pron. 她 
sheep  n. （绵）羊； 
sheet  n. 成幅的薄片，薄板 
shelf  n. 架子； 
shelter  n. 掩蔽；隐蔽处 
shine   n. 光泽；光彩； 
shine   v. 发光；照耀 
ship  n. 船，轮船 vi. 用船装运 
shirt  n. 男衬衫 
shock  vt. 使震惊 
shoe  n. 鞋 
shoot  n. 嫩枝； 苗； 芽 
shoot  vt. 射击，射中，发射 
shop  vi. 买东西 n. 商店，车间 
shore  n. 滨，岸 
short  a. 短的；矮的 
shortcoming   n. 缺点，短处 
shortly  ad. 不久 
shorts  n. 短裤；运动短裤 
shot  n. 射击，开枪，
should  v. mod. 应当，应该 
shoulder  n. 肩膀；（道路的）路肩 
shout  n.& v. 喊，高声呼喊 
show  n. 展示，展览（会）；演出 
show  v. 给……看，
shower  n. 阵雨； 淋浴 
shut  v. n. 关上，封闭；禁闭； 
shuttle（（火车、汽车、飞机）班车/机 
shy  a. 害羞的 
sick  a. 有病的，患病的；（想）呕吐 
sickness  n. 疾病 
side  n. 边，旁边，面，侧面 
sideways  ad. 斜向一边的 
sigh  vi. 叹息； 叹气 
sight  n. 情景，风景；视力 
sightseeing  n. 游览，观光 
sign  n. 符号，标记 
signal  n. 信号，暗号 
signature  n. 签名 
significance  n. 重要性，意义
silence  n. 安静，沉默 
silent   a. 无声的，无对话的 
silk   n. （蚕）丝，丝织品 
silly  a. 傻的，愚蠢的 
silver   n. 银 
similar   a. 相似的，像 
simple   a. 简单的，简易的 
simply   ad. 简单地，（加强语气）的确 
since   ad. 从那时以来 
sincerely  ad. 真诚地 
sing  v. 唱，唱歌 
singer   n. 歌唱家，歌手 
single   a. 单一的，单个的 
sink   n. 洗涤槽；污水槽 
sink  vi. 下沉； 消沉 
sir   n. 先生；阁下 
sister  n. 姐；妹 
sit  vi. 坐 
situation   n. 形势，情况 
six   num. 六 
size   n. 尺寸，大小 
skate   vi. 溜冰，滑冰 
skateboard   n. 冰鞋，滑板 
ski   n.& vi. 滑雪板；滑雪 
skill   n. 技能，技巧 
skin  n. 皮，皮肤；兽皮 
skip  v. 蹦蹦跳跳；跳绳 
skirt   n. 女裙 
sky   n. 天；天空 
skyscraper  n. 摩天楼 
slave   n. 奴隶 
slavery   n. 奴隶制度 
sleep   n. 睡觉 
sleep  vi. 睡觉 
sleeve   n. 袖子，袖套 
slice   n. 片，切面（薄）片 
slide   n. 幻灯片，滑道 v. 滑行，滑动 
slight   a. 轻微的，细小的
slightly   adv.轻微地，细小地
slim   a. 苗条的，纤细地
slip   n. 片，条，纸片，纸条 
slow   ad. 慢慢地，缓慢地 
small   a. 小的，少的 
smart   a. 灵巧的，伶俐的；
smell  v. 嗅，发气味 
smile  n.& v. 微笑 
smoke   n. 烟 v. 冒烟；吸烟  
smooth   a. 光滑的； 平坦的 
snake   n. 蛇 v. 蛇般爬行；蜿蜒行进 
sneaker   n. （复）轻便运动鞋（美） 
sneeze  v. 打喷嚏 
snow  n. 雪 vi. 下雪 
snowy  a. 雪(白)的；下雪的；
so  ad. 如此， conj. 因此，所以 
soap  n. 肥皂 
sob  n.& v. 抽泣，啜泣 
soccer   n.英式足球 
social  a. 社会的；社交的 
socialism  n. 社会主义 
society  n. 社会 
sock   n. 短袜 
sofa  n. （长）沙发 
soft  a. 软的，柔和的  
soil   n. 土壤，土地 
soldier  n. 士兵，战士 
solid  a. 结实的，固体的 n. 固体 
some  a. 一些，若干；有些；某一
somehow   adv.不知何故 
somebody   pron. 某人；有人；有名气的人 
someone   pron. 某一个人 
something   pron. 某事；某物 
sometimes   ad. 有时 
somewhere   ad. 在某处 
son   n. 儿子 
song   n. 歌唱；歌曲 
soon   ad. 不久，很快，一会儿 
sorrow   n. 悲伤，悲痛 
sorry   a. 对不起，抱歉；难过的 
sort   vt. 把……分类， n. 种类，类别
soul   n. 灵魂；心灵；气魄 
sound   vi. 听起来；发出声音n. 声音 
soup   n. 汤 
sour  a. 酸的，馊的 
south   a. 南(方)的；向南的
southern  a. 南部的，南方的 
sow vt. 播种 
space   n. 空间 
Spanish  a. 西班牙人的，
spare  a. 空闲的，多余的，剩余的 
speak  v. 说，讲； 
speaker   n. 演讲人，演说家 
specific  a.明确的,具体的,独特的 
special  a. 特别的，专门的 
specialist  n. （医学）专家， 
speech  n. 演讲 
speed  n. 速度 v. （使）加速 
spell   vt. 拼写 
spelling  n. 拼写，拼读 
spend  v. 度过；花费 
spirit   n. 精神 
splendid   a. 灿烂的，辉煌的；极好的 
split   v. 撕开； 切开 
spoken  a. 口语的 
spokesman  n. 发言人 
sponsor   n. 赞助者，赞助商 
spoonful  n. 一匙（的量） 
sport   n. 体育运动，锻炼；(复，英)运动会 
spot   n. 污点；场所 v. 沾上污渍，弄脏 
spread   v. 延伸； 展开 
spring  n. 春天，春季 
spring  n. 泉水，泉 
square  n. 广场 a. 平方的；方形的
squeeze   n. 挤压，v.压榨
stable  a. 稳固的，牢固的 
staff  n. 全体职工（雇员
stage  n. 舞台；阶段 
stair   n. 楼梯 
stamp  n. 邮票 
stand   n. 站；立；立场；地位；台；摊 
stand  v. 站；立； 
standard   n. & a. 标准（的） 
star   n. 星，恒星 
stare   vi. 盯，凝视 
start   v. 开始，着手；出发 
starve   v. 饿死 
state   n. 状态； 情形；国家，州 
statement  n.声明，陈诉，说法
statesman   n. 政治家
station   n. 站，所，车站；电台 
statistics  n. 统计数字，统计资料，统计学
stay  n.& vi. 停留，逗留，呆  
steal  vt. 偷, 窃取 
steam  n. 汽，水蒸气 
steel  n. 钢，钢铁 
steep  a. 险峻的； 陡峭的 
step  n. 脚步，台阶 vi. 走；
stick  vi. 粘住， 木棒（棍）
still  a.不动的，平静的 ad. 仍然，还 
stocking  n. 长统袜 
stomach  n. 胃，胃部 
stone  n. 石头，石料 
stop  n. 停；（停车）站 v. 停，停止，阻止 
storage  n. 贮藏； 储存 
store  n. 商店 vt. 储藏，存储 
storm  n. 风暴，暴（风）雨 
story  n. 故事，小说 
stove  n.火炉，煤炉，电炉 
straight  a. 一直的，直的 ad. 直地 
Straightforward  a.正直的，坦率的
strait  n. 海峡 
strange   a. 奇怪的，奇特的，陌生的 
stranger   n. 陌生人，外人 
straw  n. 稻草
strawberry  n. 草莓 
stream  n. 小河； 溪流 
street  n. 街，街道 
strength  n. 力量，力气 
stress  n. 精神压力，心理负担 v. 强调，重读 
strict  a. 严格的，严密的 
strike  v. （钟）鸣；敲（响）；罢工 
strike  vt. 擦（打）火, 侵袭 
string   n. 细绳，线，带 
strong   a. 强(壮)的；坚固的；坚强的 
struggle  vi. 斗争 
student  n. 学生 
studio   n. 工作室，演播室 
study  v. 学习；研究 n. 书房 
style  n. 方式，作风，款式 
stupid   a. 愚蠢的，笨的 
subject   n. 题目；主题 
subjective  a. 主观的
substitute  v. 代替，取代 
succeed   vi. 成功 
success   n. 成功 
successful  a. 成功的
such  ad. 那么 
sudden   a. 突然的 
suddenly  adv.突然
suffer  vi. 受苦，遭受 
suffering  n. 痛苦，苦难 
sugar  n. 糖 
suggest  vt. 建议，提议 
suggestion  n. 建议 
suit  vt. 适合 n. 一套（衣服） 
suite  n. 套间；组曲 
suitable  a. 合适的，适宜的 
suitcase  n. （旅行用）小提箱， 
summary  n. 摘要，概要 
summer  n. 夏天，夏季 
sun  n. 太阳，阳光 
sunburnt  a. 晒黑的 
Sunday  n. 星期日 
sunglasses  n. 太阳眼镜，墨镜 
sunlight  n. 日光，阳光 
sunny  a. 晴朗的；阳光充足的 
sunset   n. 日落(时分) 
sunshine   n. 阳光 
supermarket  n. 超级市场 
supper  n. 晚餐，晚饭 
superior  a. 较高的 n. 上级
supply  vt.& n. 供给，供应 
support   vt.& n. 支持，赞助 
suppose   vt. 猜想，假定，料想 
sure  a. 确信，肯定，一定，当然 
surface   n. 表面 
surgeon   n. 外科医生 
surprise  vt. 使惊奇 n. 惊奇，诧异 
surround   vt. 围绕； 包围
surrounding  a. 周围的 
survival  n. 存活，幸存
survive  v.生存，存活，幸免于难
suspect   n. 犯罪嫌疑人v.怀疑 
swallow  vt. 吞下；咽下   
swear v.诅咒，发誓
sweat  n. 汗，汗水 
sweater   n. 厚运动衫，毛衣 
sweep v. 扫除，扫 
sweet   n. 甜食；蜜饯；甜点； a.甜的 
swift   a. 快的，迅速的 
swim   n. 游泳，游 
swim  vi. 游泳，游 
swing   vt. 挥舞，摆动 n. 秋千  
sword   n. 剑，刀 
symbol  n. 象征
sympathy  n. 同情
symptom  n. 症状 
system   n. 体系； 系统 
table   n. 桌子，表格 
table tennis  n. 乒乓球 
tail   n. (动物的)尾巴 
tailor  n. 裁缝 
take  vt. 拿；拿走 
tale   n. 故事, 传说 
talk   n.& v. 谈话，讲话，交谈 
tall   a. 高的 
tank  n. 储水容量；坦克 
tap   n. （自来水、煤气等的）龙头 
tape  n. 磁带；录音带 
task  n. 任务, 工作 
taste   n. 品尝, 尝味 vt. 品尝, 尝味 
tasty   a. 味道好的 
tax   n. 税，税款 
taxi   n. 出租汽车 
tea   n. 茶；茶叶 
teach v. 教书，教 
teacher   n. 教师，教员 
Taxpayer   n. 纳税人
team   n. 队，组 
teamwork  n. 合作，协同工作 
tear  n. 眼泪 
tear v. 扯破, 撕开 
technical  a. 技术的，工艺的 
technique  n. 技术； 技巧，方法 
technology  n. 技术 
teenager   n. （13～19岁的）青少年
telegram   n. 电报 
telegraph   v. (拍) 电报 
telephone   v. 打电话 n. 电话 
telescope   n. 望远镜 
television  n. 电视 
tell  vt. 告诉；讲述；吩咐 
temperature   n. 温度 
temple   n. 庙宇，寺院 
temporary  a. 短暂的，暂时的
tennis   n. 网球 
ten   num. 十 
trend   v.倾向，趋于
tendency  n. 倾向，偏好，性情
tense   a. 心烦意乱的，紧张的 
tension  n. 紧张局势，矛盾
tent   n. 帐篷 
term   n. 学期；术语；条款；项 
terminal   a. （火车，汽车等）终点站 
terrible   a. 可怕的；糟糕的 
terrify   vt. 使人感到恐怖 
terror  n. 恐惧，惊恐 
test   vt.& n. 测试, 考查，试验 
text   n. 文本，课文 
textbook   n. 课本，教科书 
than   conj. 比 
thank  vt. 感谢n. （复）感谢，谢意 
thankful   a. 感谢的，感激的 
that a.& pron. 那，那个 
the   art. 这（那）个，
theatre n. 剧场，戏院 
theft   n. 盗窃案 
their   pron. 他(或她、它)们的 
theirs   pron. 他（或她、它）们的
them   pron. 他/她/它们（宾格） 
theme  n. 主题 
themselves  pron. 他/她/它们自己 
then   ad. 然后；那么
theory   n. 理论 
there   int.  n. 那里，那儿 
therefore   ad. 因此，所以 
these a. & pron. 这些 
they   pron. 他（她）们；它们；人们 
thick   a. 厚的 
thief  n. 窃贼, 小偷 
thin   a. 薄的；瘦的；稀的 
thing  n. 东西；(复)物品，事件 
think v. 想；认为；考虑 
thinking  n. 思索； 见解； 想法 
third   num. 第三 
thirst   n. 渴； 口渴 
thirsty   a. 渴 
thirteen   num. 十三 
thirty   num. 三十 
this a.& pron. 这，这个 
thorough   a. 彻底的 
those a.& pron. 那些 
though   conj. 虽然，可是 
thought   n. 思考，思想 ；念头 
thousand   num. 千 
thread   n. 线 
three   num. 三 
thrill   n./ v. 兴奋，激动
throat  n. 喉咙 
through   prep. 穿（通）过； 
throughout   prep. 遍及，贯穿 
throw v. 投，掷，扔 
thunder   n.& v. 雷声，打雷 
Thursday   n. 星期四 
thus   ad. 这样； 因而 
ticket   n. 票；卷 
tidy   a. 干净的 vt. 弄整洁，弄干净 
tie   vt. （用绳，线）系，拴 n. 领带，
tiger   n. 老虎 
tight  a. 紧的 
till   conj.& prep. 直到，直到……为止
time   n. 时间；时期；钟点； 
timetable   n. 时间表；（学校）课表 
tin   n. （英）罐头，听头 
tiny  a. 极小的，微小的 
tip   n. n.& v.顶端，告诫；小费 
tire  vi. 使疲劳 
tired   a. 疲劳的，累的 
tiresome   a. 令人厌倦的 
title   n. 标题，题目 
to   prep. （动词不定式符号，给；向
toast   v./ n. 烤 
tobacco  n. 烟草，烟叶 
today   ad.& n. 今天；现在
together   ad. 一起，共同 
toilet   n. 厕所 
tolerate  v. 容许，允许，忍受 
tomato   n. 西红柿，番茄 
tomb   n. 坟墓 
tomorrow ad. & n. 明天 
ton   n. （重量单位）吨 
tongue   n. 舌，舌头 
tonight   ad.& n. 今晚，今夜 
too   ad. 也,还；又.很,非常 
tool   n. 工具，器具 
tooth  n. 牙齿 
toothache   n. 牙痛 
toothbrush  n. 牙刷 
toothpaste   n. 牙膏 
top   n. 顶部，（物体的）上面 
topic   n. 题目，话题 
tortoise   n. 乌龟 
total   a. 总数的；v. 合计为 
touch   vt. 触摸，接触 
tough   a. 坚硬的；棘手的，难解的 
tour   n. 参观, 观光, 旅行 
tourism   n. 旅游业； 观光 
tourist  n. 旅行者，观光者 
toward(s)   prep. 向，朝，对于 
towel  n. 毛巾 
tower   n. 塔 
town   n. 城镇，城 
toy   n. 玩具, 玩物 
track   n. 轨道； 田径 
tractor  n. 拖拉机 
trade   n. 贸易 vt. 用……进行交换 
traffic   n. 交通，来往车辆 
tradition  n. 传统，风俗
traditional   a. 传统的，风俗的
train   n. 火车 v. 培训,训练 
training   n. 培训 
transform  v.使改变形态,使改观 
translate   vt. 翻译 
translation  n. 翻译； 译文 
translator   n. 翻译家，译者 
transparent  a.透明的，清澈的
transport n.& vt.运输
trap  n. 陷阱 vt. 使陷入困境 
travel n.& vi. 旅行 
traveler   n. 旅行者 
treasure   n. 金银财宝； 财富 
treat   vt. 对待，看待 
treatment   n. 治疗，疗法 
tree   n. 树 
tremble  v. 颤抖 
trend  n.趋势，倾向，动态
trial   n. 审判； 试验； 试用 
triangle n.& adj.三角形；三角形的 
trick   n. 诡计，把戏 
trip   n. 旅行，旅程  
trouble  vt. 使苦恼， n. 烦恼，麻烦 
trousers   n. 裤子，长裤 
truck  n. 卡车,  v. 装车；用货车运 
true   a. 真的，真实的；忠诚的 
truly   ad. 真正地，真实地 
trunk   n. 树干；大箱子 
trust   vt. 相信，信任，信赖 
truth   n. 真理，事实,真相
try   v. 试，试图，努力 
tune  n. 曲调，曲子 
Tuesday   n. 星期二 
turkey  n. 火鸡 
turn   v. 旋转，翻转，转弯 n. 轮流，
twelfth  num. 第十二 
twelve  num. 十二 
twentieth  num. 第二十 
twenty  num. 二十 
twenty-first  num. 第二十一 
twin   n. 双胞胎之一 
twist   v./ n. 使弯曲，转动 
two   num. 二 
type  vt. 打字 
typewriter  n. 打字机 
typhoon  n. 台风 
typist   n. 打字员 
tyre   n. 轮胎 
ugly  a. 丑陋的； 难看的
umbrella   n. 雨伞 
unbearable  a.难耐得,无法接受的
unbelievable  a.难以置信的
uncle  n. 叔；伯；舅；姑夫；姨父 
under  ad.& prep. 在……下面， 
underground  a. 地下的 ,n. 地铁 
understand  v. 懂得；明白；理解 
unfair   a. 不公平的，不公正的 
unhappy   a. 不高兴的，伤心的  
uniform   n. 制服 
union   n. 联合，联盟；工会 
unit   n. 单元，单位 
unite   v. 联合，团结 
united    a.联合的
universe   n. 宇宙 
universal  a. 普遍的，全体的
university  n. 大学 
unknown  a. 不知道的 
unless  conj. 如果不，除非 
until  prep.& 直到……为止 conj. 
untrue  a. 不真实的，假的 
unusual  a. 不平常的，异常的 
up  ad. 向上；在上方； 
upon  prep. 在……上面 
upper  a. 较高的，较上的 
upset  a. 心烦的，苦恼的 
upstairs  ad. 在楼上，到楼上 
upward(s) ad. 向上； 往上 
use n.& vt. 利用，应用 
used  a. 用过的；二手的 
useful  a. 有用的，有益的 
useless  a. 无用的 
user  n. 使用者； 用户 
usual  a. 通常的，平常的 
usually  ad. 通常，经常 
vacant  a.空缺的，未被占用的
vacation  n. 假期，休假 
valid  a有效的,合理的,有根据的
vain   n. 自负的，徒劳的
valley   n. 山谷, 溪谷 
valuable  a. 值钱的，贵重的 
value  n. 价值，益处 
variety  n. 种种，种类 
various  a. 各种各样的，不同的 
vase   n. （花）瓶；瓶饰 
vast  a. 巨大的，广阔的  
vegetable  n. 蔬菜 
very   ad. 很，非常 
vest   n. 背心，内衣 
victory   n. 胜利 
video   n. 录像，视频 
videophone  n. 可视电话 
view   n. 看法，见解；风景
village   n. 村庄，乡村 
villager   n. 村民 
vinegar   n. 醋 
violence  n. 暴力行为 
violent  a. 暴力的 
violin   n. 小提琴 
virtue   n. 美德，德行
virus   n.  病毒 
visa   n. 签证，背签 
visit  n.& vt. 参观,拜访 
visitor   n. 访问者，参观者 
visual  a.视力的，视觉的
vital  a.必不可少的，极重要的
vivid  a.生动，逼真的，鲜明的
volcano   n.火山
volunteer   n./ v. 义工，自愿者
voice   n. 说话声; 语态 
volleyball   n. 排球 
vote   vi. 选举，投票 
voyage   n. 航行，旅行
wage  n. 工资，工钱，报酬 
wait  vi. 等，等候 
waiter  n. （餐厅）男服务员 
waiting -room  n.候诊室,候车室 
waitress  n. 女服务员 
wake  v.醒来,叫醒 
walk  n.& v. 步行；散步 
walkman  n. 随身听 
wall  n. 墙 
wander  vi.漫游,游荡,漫步,流浪 
want  vt. 想,想要,需要,必要 
war  n. 战争 
warm  a. 暖和的,温暖的;热情的
warmth  n. 暖和，温暖
warn  vt. 警告，预先通知  
wash  n.洗(涤)冲洗,v.洗(涤),冲洗, 
waste  n.& vt. 浪费 
watch  vt. 观看,当心n. 手表
water  n. 水v. 浇水 
watermelon  n. 西瓜 
wave  n. 波，波浪 v. 挥手
wax  n. 蜡 
way  n. 路，路线；方式，手段 
wayside  a. 路边的 
we  pron. 我们  
weak  a. 差的，弱的，淡的 
weakness  n. 软弱 
wealth  n. 财产，财富 
wealthy  a. 富的 
wear  v. 穿，戴
weather  n. 天气 
website  n.网站
wedding  n. 婚礼,结婚 
Wednesday  n. 星期三 
weed  n. 杂草，野草 
week  n. 星期，周 
weekday  n. 平日 
weekend  n. 周末 
weekly  a. 每周的 
weep  v. 哭泣，流泪 
weigh vt. 称…的重量，重（若干） 
weight  n. 重，重量 
welcome  int.n. & v.欢迎 a. 受欢迎的 
welfare  n. 幸福，福利 
well  ad. 好 a.,健康的n. 井 
well-known  a.出名,众所周知的
west  a. 西的 ad. 在西方, n.西部； 
western  a. 西方的，西部的  
westwards  ad. 向西 
wet  a. 湿的,潮的,多雨的 
whale  n. 鲸 
what  pron. 什么,怎么样 a. 多么
whatever  conj.无论什么，不管什么 
wheat  n. 小麦 
wheel  n. 轮，机轮 
when  conj. 当…的时候 
whenever  conj. 每当，无论何时 
where  ad. 在哪里；往哪里 
wherever  conj. 无论在哪里
whether  conj. 是否 
which  pron. 那(哪)一个；那(哪)一些
whichever  pron. 无论哪个;
while conj.在…的时候, n.一段时间 
whisper  v. 低语，私下说 
whistle  n. 口哨，口哨声 
white  a. 白色的 n. 白色 
who  pron. 谁 
whole  a. 整个的 
whom  pron. (who的宾格 )
whose  pron. 谁的 
why  ad./ int. 为什么,
wide  a. 宽阔的 
widespread  a.分布广的,普遍的 
wife  n. 妻子 
wild  a. 未开发的，野生的 
wildlife  n. 野生动物 
will  n. 意志, 遗嘱 
will  mv. 将,愿意，要 
willing  a. 乐意的； 愿意的  
win  n. 获胜，赢得 
wind  n. 风 
wind vt. 缠，连带；蜿蜒
windbreaker  n.风衣,防风(皮)夹克 
window  n. 窗户；计算机的窗 
windy  a. 有风的，多风的 
wine  n. 酒 
wing  n. 机翼，翅膀 
winner  n. 获胜者 
winter  n. 冬天，冬季 
wipe  v. 擦；擦净；擦干 
wire  n. 电线 
wisdom  n. 智慧 
wise  a. 聪明,英明的,有见识的 
wish  n. 愿望，祝愿 vt. 希望,祝愿 
with  prep.关于,带有,以,和,用,有
withdraw  v. 撤回，撤离 
within  prep. 在……里面 
without  prep. 没有 
witness  v./ n. 目击者，见证人 
wolf   n. 狼 
woman n.妇女女人 
wonder  v. 想知道 n. 惊讶,奇迹 
wonderful  a. 美妙的，精彩的
wood  n.木头,木材,(复)树木,森林 
wooden  a. 木制的 
wool  n. 羊毛，羊绒 
word  n. 词，单词；话 
work  n. 工作,vi. 工作;(机器、器官等)运转,
worker  n. 工人；工作者 
world  n. 世界 
world-famous  a. 世界闻名的 
worldwide  a. 遍及全球的，世界范围的 
worm  n. 软体虫,蠕虫(尤指蚯蚓)
worn  a. 用坏,用旧的,疲惫的 
worried  a. 担心的，烦恼的 
worry  n.& v.烦恼,担忧,发怒,困扰 
worth  a. 有…的价值,值得…的 
worthless  a.没有价值,没有用的 
worthwhile  a. 值得做的 
worthy  a. 值得的 
wound  vt.伤,伤害 n.创伤,伤口 
wounded  a. 受伤的 
wrestle  v. 摔跤 
wrinkle  n. 皱纹  
write  v. 写，著述 
writing  n. 书写，写 
wrong  a.错误,不正常,有毛病的 
X-ray  n. X射线；
yawn  vi.打哈欠; 非常宽; 难以逾越;n.哈欠; 乏味的事情; 令人厌烦的观点(等);
yard  n. 码； 院子；场地 
year  n. 年 
yellow  a. 黄色的 
yes ad. 是，好，同意 
yesterday n.& ad. 昨天
yet  ad. 尚，还，仍然 
you  pron. 你；你们 
young   a. 年轻的 
your   pron. 你的；你们的 
yours   pron. 你的；你们的 
yourself   pron. 你自己
yourselves   pron. 你们自己 
youth   n. 青春； 青年 
zebra   n. 斑马 
zero n. & num. 零；
zip v.& n. 拉链 
zone   n. 区域； 范围 
zoo   n. 动物园